Surfen, als würde niemand zusehen. Der neue Firefox Klar blockiert automatisch zahlreiche Elemente zur Aktivitätenverfolgung im Internet – während der ganzen Browsersitzung. Einfach  Chronik, Passwörter und Cookies löschen, um nicht durch ungewollte Werbung und so verfolgt zu werden.

Der „Private Modus“ in den meisten Browsern ist unvollständig oder schwer einsetzbar. „Klar“ bietet eine höhere Form von Datenschutz, der immer aktiv ist und immer auf der Seite der Nutzer steht – weil Mozilla sie unterstützt, die gemeinnützige Organisation, die sich für die Rechte der Nutzer im Internet einsetzt.

AUTOMATISCHER DATENSCHUTZ
• Blockiert zahlreiche typische Elemente zur Aktivitätenverfolgung im Internet – ohne vorher etwas einstellen zu müssen
 • Die Chronik wird einfach gelöscht – keine Passwörter, keine Cookies, keine Aktivitätenverfolgung

SCHNELLER SURFEN
• Durch Entfernen von Elementen zur Aktivitätenverfolgung und Werbung benötigen Internetseiten weniger Datenvolumen und werden schneller geladen

ENTWICKELT VON MOZILLA
• Wir glauben, dass jeder die Kontrolle über sein Online-Leben haben sollte. Dafür kämpfen wir seit 1998.

Firefox Klar ist die in Deutschland, Österreich und der Schweiz erhältliche Version des Browsers Firefox Focus, der standardmäßig die Rückverfolgung von Nutzeraktivitäten verhindert.
