Surfen Sie, als würde niemand zusehen. Der neue Firefox Klar blockiert automatisch zahlreiche Elemente zur Aktivitätenverfolgung im Internet – während der ganzen Browsersitzung. Löschen Sie einfach Ihre Chronik, Passwörter und Cookies, damit ungewollte Werbung und anderes Sie nicht verfolgen kann.

Der „Private Modus“ in den meisten Browsern ist unvollständig oder schwer einsetzbar. Klar bietet eine höhere Form von Datenschutz, die immer verfügbar und immer für Sie da ist – weil Mozilla sie unterstützt, die gemeinnützige Organisation, die sich für Ihre Rechte im Internet einsetzt.

AUTOMATISCHER DATENSCHUTZ
• Blockiert zahlreiche typische Elemente zur Aktivitätenverfolgung im Internet – Automatisch, sofort und immer aktiviert
• Ihre Chronik wird einfach gelöscht – keine Passwörter, keine Cookies, keine Aktivitätenverfolgung

SCHNELLER SURFEN
• Internetseiten benötigen dank entfernter Elemente zur Aktivitätenverfolgung weniger Datenvolumen und werden schneller geladen.

ENTWICKELT VON MOZILLA
• Wir glauben, dass jeder die Kontrolle über sein Online-Leben haben sollte. Dafür kämpfen wir seit 1998.

Firefox Klar ist die in Deutschland, Österreich und der Schweiz erhältliche Version des Browsers Firefox Focus, der standardmäßig die Rückverfolgung von Nutzeraktivitäten verhindert.
