OsmAnd+(OSM 自動ナビゲーション)は無料で、世界中の高品質のOpenStreetMap(OSM)データにアクセスできる、地図およびナビゲーションアプリです。音声と光ナビゲーション、POI (興味の場所) の表示、GPX トラックの作成および管理、輪郭線の可視化と高度情報の使用、ドライブ・自転車･歩行者モードの選択、OSM の編集など、多くの機能をお楽しみください。

OsmAnd+は、このアプリの有料版です。購入することで、プロジェクトをサポートし、新しい機能の開発に資金を供給し、最新の更新を受け取ることができます。

いくつかの主要な機能: ナビゲーション • オンライン(高速)またはオフライン(海外にいるときにローミング料金なし)の動作 • ターンバイターンの音声ガイダンス(記録および合成の音声) • オプションの車線ガイダンス、通りの名前表示、および到着予定時刻 • 行程の中間地点サポート • ルートを逸れても自動再ルーティング • 住所、入力(例えば: レストラン、ホテル、ガソリンスタンド、博物館)、または地理的な座標での場所の検索

地図表示 • あなたの位置と方向を表示 • 必要に応じてコンパスまたは動きの方向に従って画像を整列 • 最も重要な場所をお気に入りとして保存 • 近くの POI(興味の場所)を表示 • 特化したオンラインタイル、サテライトビュー(Bingから)、ツーリング/ナビゲーションGPXトラックのような異なるオーバーレイ、カスタマイズ可能な透明性の追加レイヤーの表示 • 必要に応じて英語、ローカル、または発音記号で地名を表示

OSMおよびWikipediaデータの使用 • 世界の最良の共同プロジェクトから高品質の情報 • 国または地域ごとに利用可能なOSMデータ • 観光に最適なWikipediaランドマーク(POI) • アプリから直接、無料で無制限のダウンロード • 少なくとも一度月更新される、コンパクトなオフラインベクター地図 • 完全な地域データと、道路網だけの間で選択(例: 日本のすべては700MBまたは道路網だけの200 MB)

安全機能 • オプションの自動日中/夜間表示の切り替え • オプションの速度制限表示、超過した場合の通知 • オプションの車速感応ズーム • 友達が見つけられように、あなたの場所を共有

自転車、歩行者機能 • 徒歩、ハイキング、自転車経路、素晴らしいアウトドア活動のために • 自転車と歩行者向けの特別な経路および表示モード • オプションの公共交通機関の駅(バス、トラム、鉄道)路線名を含む • オプションのローカルGPXファイルまたはオンラインサービスへの旅行記録 • オプションの速度および高度の表示 • 輪郭線と丘陵の陰影表示(追加プラグイン経由)

OSMに直接貢献 • データ不具合の報告 • GPXトラックをアプリから直接OSMにアップロード • ランドマーク(POI)の追加およびOSMにそれを直接アップロード(またはオフラインの場合は後で) • オプションの旅行記録、バックグラウンド記録モードでも (デバイスのスリープモード時でも) OsmAnd は、オープンソースで積極的に開発されています。誰でも、バグの報告、翻訳の改善、新しい機能のコーディングによってアプリケーションに貢献できます。プロジェクトは、すべてのこれらの形態で、開発者とユーザーの相互作用により継続的な改善が活発に行われている状態です。プロジェクトの進捗状況は、新機能のコーディングおよびテストに対する資金的貢献にも依存します。おおよそ地図のカバレッジと品質: • 西ヨーロッパ: **** • 東ヨーロッパ: *** • ロシア: *** • 北アメリカ: *** • 南アメリカ: ** • アジア: ** • 日本・韓国: *** • 中東: ** • アフリカ: ** • 南極大陸: * 地球上のほとんどの国がダウンロードとして利用可能です！アフガニスタンからジンバブエ、オーストラリアからアメリカ。アルゼンチン、ブラジル、カナダ、フランス、ドイツ、メキシコ、英国、スペイン…

対策機能: * 非フリーアセット - アートワークとレイアウトは非商用ライセンス下。

