Nota: F-Droid necesita permisos de administrador («root») para instalar la «Extensión con permisos de sistema» como una aplicación privada de sistema.

<a href="https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid">F-Droid</a> puede usar los privilegios o permisos del sistema para instalar, actualizar y eliminar aplicaciones de manera autónoma. La única manera de obtener esos privilegios es ser una aplicación de sistema.

Aquí es donde la Extensión con permisos de sistema entra en juego - siendo una aplicación separada y mucho más pequeña, puede instalarse como aplicación de sistema y comunicarse con la aplicación principal vía AIDL IPC.

Esto tiene varias ventajas:

* Uso reducido de disco en la partición de sistema * Las actualizaciones de sistema no eliminan F-Droid * El proceso de instalación en el sistema vía «root» es más seguro

En lugar de esta compilación, la mayoría de los usuarios querrán instalar el fichero ZIP de actualización «al vuelo» («Over-The-Air», OTA) llamado <a href="https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota">F-Droid Privileged Extension OTA</a>. Éste está aquí para actualizar la Extensión con permisos de sistema usando el ZIP OTA.

