Прочитайте інформацію, що зберігається у штрих-кодах, або створіть QR-коди для обміну адресами, контактами чи текстом між пристроями.

Пошук книг, продуктів та веб-сторінок за допомогою серверів Google (залежно від вибору країни походження), проте в налаштуваннях можна створити власну кнопку пошуку, наприклад: duckduckgo.com/?q=%s чи wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Підтримуються наступні типи штрих-кодів:

* UPC-A та UPC-E
* EAN-8 та EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (всі варіанти)
* QR Code
* Data Matrix
* Aztec ('beta' якість)
* PDF 417 ('alpha' якість)

Перегляньте веб-сайт для усунення несправностей та пояснення дозволів. Застосунок дозволяє вам обмінюватися контактами, застосунками і закладками у QR Code'і. Ось чому потрібні дозволи для контактів. Дивіться "Відвідайте веб-сайт розробника" нижче ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Якщо ваш пристрій не сканує, спочатку спробуйте вирішити проблеми з пристроями в налаштуваннях. Увімкніть всі з них, а потім спробуйте відключити їх по одному, щоб визначити, що необхідно. Якщо це не допоможе, спробуйте, з налаштувань Android, очистити кеш-пам'ять пристрою та налаштувань.

Якщо вони все ще не працюють, і ви вважаєте, що є проблема із застосунком, надішліть повідомлення автору з цією інформацією. Повідомлення, які не містять інформації, не можуть бути оброблені, тому їх ігнорують.

- Тип пристрою
 - Основний опис того, що не працює: аварія? не сканує? виглядає дивно?
 - Підтвердження того, що ви спробували перші кроки вище
 - Запис журналу пристрою починаючи з моменту його запуску
