Прочитайте інформацію, що зберігається у штрих-кодах, або створіть QR-коди для обміну адресами, контактами чи текстом між пристроями.

Книга, продукт та веб-пошуки йдуть на сервер Google (залежно від вибору країни походження), хоча спеціальна кнопка пошуку може бути створена в налаштуваннях, наприклад duckduckgo.com/?q=%s or wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Підтримуються наступні типи штрих-кодів:

* UPC-A і UPC-E * EAN-8 і EAN-13 * Code 39; 93; 128 * ITF * Codabar * RSS-14 (всі варіанти) * QR Code * Data Matrix * Aztec ('beta' якість) * PDF 417 ('alpha' якість)

Перегляньте веб-сайт для усунення несправностей та пояснення дозволів. Застосунок дозволяє вам обмінюватися контактами, застосунками і закладками у QR Code'і. Ось чому потрібні дозволи для контактів. Дивіться "Відвідайте веб-сайт розробника" нижче ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Якщо ваш пристрій не сканує, спочатку спробуйте вирішити проблеми з пристроями в налаштуваннях. Увімкніть всі з них, а потім спробуйте відключити їх по одному, щоб визначити, що необхідно. Якщо це не допоможе, спробуйте, з налаштувань Android, очистити кеш-пам'ять пристрою та налаштувань.

Якщо вони все ще не працюють, і ви вважаєте, що є проблема із застосунком, надішліть повідомлення автору з цією інформацією. Повідомлення, які не містять інформації, не можуть бути оброблені, тому їх ігнорують.

- Тип пристрою - Основний опис того, що не працює: аварія? не сканує? виглядає дивно? - Підтвердження того, що ви спробували перші кроки вище - Запис журналу пристрою починається з моменту його запуску

