'''¡Sigue o identifica a @kontalknet en Twitter para mantenerse al día con los últimos cambios y el estado del servicio!'''

Kontalk es una aplicación de mensajería instantánea segura, que le permite enviar y recibir mensajes de texto, de imagen y de voz (otros tipos de archivos próximamente) hacia y desde otros usuarios de Kontalk completamente gratis (*).

* '''Su número de teléfono es su ID.''' No utiliza nombres de usuario o contraseñas * '' 'Encuentra automáticamente a otros usuarios de Kontalk''' mirando su libreta de direcciones, facilitando aún más el chat con Kontalk con sus * '''El cifrado de extremo a extremo''' garantiza conversaciones seguras y privadas, de modo que sólo usted y la persona con la que está hablando puedan leerlas. * Su número de teléfono y todos los utilizados en la red están cifrados irreversiblemente. Permite múltiples dispositivos, por lo que es muy fácil comenzar a chatear en su teléfono y continuar la conversación en su tableta * Basado en estándares abiertos: XMPP y OpenPGP

La red depende de donaciones de la comunidad para mantener funcionando su infraestructura, así que si puede, por favor done en <a href="http://kontalk.net/">kontalk.net</a>. Incluso pequeñas donaciones son importantes.

Puede encontrar todos los permisos utilizados por la aplicación explicados en <a href="https://github.com/kontalk/androidclient/wiki/Android-client-permissions">this page</a>.

Esta versión se ha despojado de todos los componentes de Google, lo que significa que no soporta para notificaciones Push.

(*) Pueden aplicarse costos por tarifas por uso de datos de Internet

