واژه‌نامه برای MIDها واژه‌نامه‌ای منعطف است که می‌تواند با واژه‌نامه‌هایی برای تمامی زبان‌های جهان برپا شود. برای مثال می‌توان این برنامه را با یک واژه‌نامهٔ انگلیسی به اسپانیایی و همچنین انگلیسی به چینی برپا کرد.

فراتر از واژه‌نامه‌ها، می‌توان هر واژه‌نامهٔ دیگری را برای این برنامه برپا کرد. برای مثال یک واژه‌نامهٔ فشرده، یک واژه‌نامهٔ تلفنی، یک واژه‌نامهٔ اصطلاحات پزشکی و غیره.

توجّه داشته باشید که واژه‌نامه‌هایی که با این برنامه برپا شده‌اند، ممکن است حق رونوشت‌های متفاوتی داشته باشند. تمام واژه‌نامه‌هایی که از پایگاه وب قابل دریافتند، برای استفاده آزادند. چندین واژه‌نامه به همراه کاره هستند و واژه‌نامه‌های بیش‌تری برای بارگیری در پایگاه وب وجود دارند.
