Böngésszen úgy, mintha senki sem figyelné. Az új Firefox Klar automatikusan blokkolja a különféle online követőket – attól a pillanattól kezdve hogy elindítja, és addig, amíg ki nem lép. Könnyedén törölje ki az előzményeket, jelszavakat és sütiket, így nem követik a kéretlen reklámok.

A „privát böngészés” a legtöbb böngészőben nem teljes körű vagy könnyen használható. A Klar az adatvédelem következő szintje, amely ingyenes, mindig bekapcsolt és mindig az Ön oldalán áll – mert a Mozilla támogatja, a nonprofit szervezet, amely az Ön jogaiért küzd a Weben.

AUTOMATIKUS ADATVÉDELEM
• Alapból blokkolja a különféle webes követőket, bármilyen beállítás nélkül
• Törölje könnyedén az előzményeket – nincs jelszó, nincs süti, nincsenek követők

BÖNGÉSSZEN GYORSABBAN
• A követők és a reklámok eltávolításával a weboldalak kevesebb adatforgalmat igényelhetnek, és gyorsabban betölthetnek

A MOZILLA KÉSZÍTETTE
• Hiszünk abban, hogy mindenki maga irányíthassa a saját online életét. Ezért küzdünk 1998 óta.

A Firefox Klar a Firefox Focus Németországba, Ausztriába és Svájcba szánt verziója, amely alapértelmezetten kikapcsolt felhasználókövetéssel érkezik.
