Læs de oplysninger, der er gemt i stregkoder eller opret QR-koder til at dele adresser, kontaktpersoner eller tekst mellem enheder.

Bog-, produkt- og internetsøgninger går igennem en Google server (afhængig af valget af oprindelse land). Du kan dog lave en selvvalgt søgeknap under indstillinger, f.eks. `duckduckgo.com/?q=%s` eller `wikibooks.org/w/index.php?search=%s`.

Understøtter følgende stregkode typer:

* UPC-A og UPC-E * EAN-8 og EAN-13 * Kode 39; 93; 128 * ITF * Codabar * RSS-14 (alle varianter) * QR-Kode * Data Matrix * Aztec ('beta' - kvalitet) * PDF-417 ('alpha' kvalitet)

Se hjemmesiden for fejlfinding og forklaringer af tilladelser. App'en tillader dig at dele kontakter, apps og bogmærker som QR-koder. Det er derfor app'en behøver adgang til kontakter. Se "Visit Developer Website" nedunder (https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions).

Hvis din enhed ikke scanner, prøv først løsninger på enhedsfejl i Indstillinger. Aktiver dem alle, og deaktiver derefter én ad gangen for at afgøre, hvad er nødvendigt. Hvis det ikke hjælper, så prøv at rydde enhedens cache og indstillinger i Android-indstillingerne.

Hvis det stadig ikke virker, og du mener, at der er et problem med appen, bedes du sende en besked til udvikleren med følgende oplysninger. Beskeder uden disse oplysninger kan ikke behandles, og bliver derfor ignoreret.

- Enhedstype
- En generel beskrivelse af, hvad der ikke virker: nedbrud? scanner den ikke? ser den mærkelig ud? 
- Bekræftelse af, at du har prøvet ovenstående trin først
- En logoptagelse fra enheden, da den startede
