Læs oplysningerne i stregkoder, eller opret QR-koder til deling af adresser, kontakter eller tekst mellem enheder.

Bog-, produkt- og websøgninger går til en Google-server (afhængigt af valget af oprindelsesland), men din egen søgeknap kan oprettes under indstillinger, f.eks. `duckduckgo.com/?q=%s` eller `wikibooks.org/w/index.php?search=%s`.

Understøtter følgende stregkode typer:

* UPC-A og UPC-E * EAN-8 og EAN-13 * Kode 39; 93; 128 * ITF * Codabar * RSS-14 (alle varianter) * QR-Kode * Data Matrix * Aztec ('beta' - kvalitet) * PDF-417 ('alpha' kvalitet)

Se hjemmesiden for fejlsøgning og forklaringer på tilladelserne. Appen lader dig dele kontakter, apps og bogmærker i en QR-kode. Derfor er tilladelser til kontakter påkrævet. Se "Besøg udviklerens hjemmeside" nedenfor ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Hvis din enhed ikke scanner, prøv først løsninger på enhedsfejl i Indstillinger. Aktiver dem alle, og deaktiver derefter én ad gangen for at afgøre, hvilken er nødvendigt. Hjælper det ikke, så prøv at rydde enhedens cache og indstillinger i Android-indstillingerne.

Hvis det stadig ikke virker, og du mener, at der er et problem med appen, bedes du sende en besked til udvikleren med følgende oplysninger. Beskeder uden disse oplysninger kan ikke behandles, og bliver derfor ignoreret.

- Enhedstype
- En generel beskrivelse af, hvad der ikke virker: nedbrud? scanner den ikke? ser den mærkelig ud? 
- Bekræftelse af, at du har prøvet ovenstående trin først
- En logoptagelse fra enheden, da den startede
