Bemærk: F-Droid kræver root-rettigheder for at installere Privilegeret Udvidelse som en system-"priv-app".

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid kan bruge systemrettigheder eller -tilladelser til at installere, opdatere og fjerne applikationer selv. Den eneste måde at få disse rettigheder på er at blive en systemapp.

Det er her, Privilegeret Udvidelse kommer ind i billedet — som en separat app og meget mindre kan den installeres som en systemapp og kommunikere med hovedappen via AIDL IPC.

Det har flere fordele:

* Reduceret diskforbrug i systempartitionen
* Systemopdateringer fjerner ikke F-Droid
* Det er sikrere at installere i systemet via root

Dette er pakket som en OTA (Over-The-Air) -opdaterings ZIP-fil. Den skal installeres med TWRP eller anden Android-gendannelse, der kan flashe opdateringer til systemet fra mappen /data/data/org.fdroid.fdroid på /data partition. Den selvstændige APK hedder https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged og leverer opdateringer, efter OTA-pakken er installeret.
