OsmAnd+‎ (הנחיות ניווט אוטומטיות עם OSM) הוא יישומון מפה וניווט עם גישה לנתונים החופשיים, הבינלאומיים שאיכותם גבוהה של OpenStreetMap ‏(OSM). עם אפשרות לניווט קולי או חזותי, הצגת נ״ע (נקודות עניין) מסלוליGPX, שימוש במידע על קווי מתאר ופרטים על גובה, בחירה בין מצבי נהיגה, רכיבה, הליכה ברגל, עריכת OSM ועוד מגוון יכולות.

OsmAnd+‎ היא הגרסה המלאה של היישומון הזה. נא לתרום כדי לתמוך במיזם, לממן פיתוח של תכונות חדשות ולקבל עדכונים.

חלק מהתכונות העיקריות:
ניווט
 • פעילות מקוונת (מהירה) או בלתי־מקוונת (אין עלויות נדידה בעת שימוש בחו״ל)
 • הנחייה קולית פנייה אחר פנייה (קולות מוקלטים או אוטומטיים)
 • הנחייה ברמת נתיב, הצגת שמות הרחובות וזמן הגעה משוערך כרשות
 • תומך בנקודות ביניים במסלול שלך
 • ניתוב אוטומטי מחדש עם סטייה מהמסלול
 • חיפוש מקומות לפי כתובת, סוג (למשל: מסעדה, מלון, תחנת דלק, מוזיאון), או לפי נקודות ציון גאוגרפיות

צפייה במפות
 • הצגת המיקום והכיוון שלך
 • יש אפשרות ליישר את התמונה בהתאם למצפן או כיוון התנועה שלך
 • שמירת המקומות הכי חשובים לך כמועדפים
 • הצגת נ״ע (נקודות עניין) סביבך
 • הצגת אריחים מקוונים מיוחדים, תצוגת לוויין (מ־Bing), שכבות שונות כמו מסלול GPX לתיור/ניווט ושכבות נוספות עם שקיפות לבחירתך
 • אפשר להציג את שמות המקומות באנגלית, בשפה המקומית או בתעתיק פונטי

להשתמש בנתונים של OSM ושל ויקיפדיה
 • מידע איכותי מהמיזמים השיתופיים הטובים בעולם
 • נתוני OSM זמינים לפי מדינה או אזור
 • נקודות עניין מוויקיפדיה, מצוין כדי להיחשף לדברים מעניינים
 • הורדות חופשיות ובלתי מוגבלות ישירות מהיישומון
 • מפות וקטוריות דחוסות מתעדכנות לפחות פעם בחודש
 
 • בחירה בין כל נתוני האזור או רשת הכבישים בלבד (למשל: המשקל של כל נתוני יפן הוא 700 מ״ב או 200 מ״ב לרשת הכבישים בלבד)

תכונות בטיחות
 • מעבר תצוגת יום/לילה כרשות
 • תצוגת מגבלת מהירות עם תזכורת למקרה של חריגה כרשות
 • תקריב מבוסס מהירות כרשות
 • אפשרות לשיתוף המיקום שלך כדי לאפשר לחבריך למצוא אותך

תכונות אופניים והולכי רגל
 • הצגת מסלולים לצעידה, טיול ואופניים, מעולה לפעילות באוויר הפתוח
 • מצבי תכנון מסלול ותצוגה מיוחדים לרוכבי אופניים והולכי רגל
 • תחנות תחבורה ציבורית כרשות (אוטובוס, רכבת קךה, רכבת) כולל שמות קווים
 • הקלטת מסלול לקובץ GPX מקומי או לשירות מקוון כרשות
 • תצוגה של מהירות וגובה כרשות
 • הצגת קווי מתאר והצללות (דרך תוסף ייעודי)

תרומה ישירה ל־OSM
 • דיווח על תקלות בנתונים
 • העלאת מסלולי GPX ישירות ל־OSM דרך היישומון
 • הוספת נקודות עניין ושליחתן ישירות על OSM (או בהמשך אם אין חיבור)
 • הקלטת מסלולים כרשות גם במצב פעילות רקע (כאשר המכשיר במצב שינה)
OsmAnd הוא בקוד פתוח ומקבל קוד באופן פעיל. כולם יכולים לתרום ליישום על ידי דיווח על תקלות, שיפור התרגומים או פיתוח יכולות חדשות. המיזם במצב תוסס של שיפורים מתמידים על ידי כל הצורות שצוינו הן מצד מפתחים והן מצד משתמשים. התקדמות המיזם תלויה גם בתרומות כלכליות למימון פיתוח ובדיקות של יכולות חדשות. 
כיסוי ואיכות המפה:
 • מערב אירופה: ****
 • מזרח אירופה: ***
 • רוסיה: ***
 • אמריקה הצפונית: ***
 • אמריקה הדורמית: **
 • אסיה: **
 • יפן וקוריאה: ***
 • המזרח התיכון: **
 • אפריקה: **
 • אנטארקטיקה: *
רוב המדינות ברחבי העולם זמינות להורדה!
מאפגניסטן ועד זימבבואה, מאוסטרליה ועד ארה״ב. ארגנטינה, ברזיל, קנדה, צרפת, גרמניה, ישראל, מקסיקו, אנגליה, ספרד…

תכונות שליליות:
* משאבים בלתי חופשיים - יצירות האומנות והפריסות הן תחת רישיות שאינו מסחרי.
