OsmAnd+‎ (הנחיות ניווט אוטומטיות עם OSM) הוא יישומון מפה וניווט עם גישה לנתונים החופשיים, הבינלאומיים שאיכותם גבוהה של OpenStreetMap ‏(OSM). עם אפשרות לניווט קולי או חזותי, הצגת נ״ע (נקודות עניין) מסלוליGPX, שימוש במידע על קווי מתאר ופרטים על גובה, בחירה בין מצבי נהיגה, רכיבה, הליכה ברגל, עריכת OSM ועוד מגוון יכולות.

OsmAnd+‎ היא הגרסה המלאה של היישומון הזה. נא לתרום כדי לתמוך במיזם, לממן פיתוח של תכונות חדשות ולקבל עדכונים.

חלק מהתכונות העיקריות:
ניווט
 • פעילות מקוונת (מהירה) או בלתי־מקוונת (אין עלויות נדידה בעת שימוש בחו״ל)
 • הנחייה קולית פנייה אחר פנייה (קולות מוקלטים או אוטומטיים)
 • הנחייה ברמת נתיב, הצגת שמות הרחובות וזמן הגעה משוערך כרשות
 • תומך בנקודות ביניים במסלול שלך
 • ניתוב אוטומטי מחדש עם סטייה מהמסלול
 • חיפוש מקומות לפי כתובת, סוג (למשל: מסעדה, מלון, תחנת דלק, מוזיאון), או לפי נקודות ציון גאוגרפיות

צפייה במפות
 • הצגת המיקום והכיוון שלך
 • יש אפשרות ליישר את התמונה בהתאם למצפן או כיוון התנועה שלך
 • שמירת המקומות הכי חשובים לך כמועדפים
 • הצגת נ״ע (נקודות עניין) סביבך
 • הצגת אריחים מקוונים מיוחדים, תצוגת לוויין (מ־Bing), שכבות שונות כמו מסלול GPX לתיור/ניווט ושכבות נוספות עם שקיפות לבחירתך
 • אפשר להציג את שמות המקומות באנגלית, בשפה המקומית או בתעתיק פונטי

תכונות בטיחות
 • מעבר תצוגת יום/לילה כרשות
 • תצוגת מגבלת מהירות עם תזכורת למקרה של חריגה כרשות
 • תקריב מבוסס מהירות כרשות
 • אפשרות לשיתוף המיקום שלך כדי לאפשר לחבריך למצוא אותך

תכונות שליליות:
* משאבים בלתי חופשיים - יצירות האומנות והפריסות הן תחת רישיות שאינו מסחרי.
