Kimse izlemiyormuş gibi gezinin. Yeni Firefox Klar çok çeşitli çevrim içi takipçileri kendiliğinden engeller — başlattığınız andan kapattığınız saniyeye dek. Geçmişinizi, parolalarınızı ve çerezlerinizi hızlıca silin, böylece istenmeyen reklamlar gibi şeyler sizi takip edemesin.

Çoğu tarayıcıdaki "Gizli tarama" kapsamlı ve kullanımı kolay değildir. Klar, yüksek düzey gizlilik demektir; özgürdür, her zaman açıktır ve her zaman sizin tarafınızdadır — çünkü Web'deki haklarınız için savaşan kâr amacı gütmeyen Mozilla tarafından desteklenmiştir.

OTOMATİK GİZLİLİK
 • Bilinen çok çeşitli Web takipçilerini herhangi bir ayar belirlemeksizin engeller
 • Geçmişinizi kolayca siler — parola, çerez ve takipçi yok

DAHA HIZLI GEZİNİN
 • Takipçileri ve reklamları kaldırarak Web sayfaları daha az veriye gereksinim duyar ve daha hızlı yüklenir

MOZILLA YAPIMI
 • Herkesin çevrimiçi yaşamlarında denetim hakkına sahip olduğuna inanıyoruz. İşte bunun için 1998'den beri savaşıyoruz.

Firefox Klar; Firefox Focus'un Almanya, Avusturya ve İsviçre için hazırlanmış ayrıca kullanıcı etkinlik takibini öntanımlı olarak devre dışı bırakan sürümüdür.
