注: F-Droid は、システム「特権アプリ」として特権拡張機能をインストールするため、root 権限が必要です。

[[org.fdroid.fdroid]] は、自身のアプリケーションをインストール、更新、および削除するため、システム権限またはアクセス許可を使用することができます。これらの権限を取得する唯一の方法は、システムアプリになることです。

この特権の拡張機能は、- 個別のアプリとして提供され、非常に小さく、システムアプリとしてインストールすることができ、AIDL IPC でメインアプリと通信します。

これにはいくつかの利点があります:

* システムパーティションのディスク使用量を削減します
* システムの更新で F-Droid を削除しません
* root を介したシステムにインストールするプロセスが安全です

このビルドの代わりに、大部分のユーザーは [[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]] と呼ばれる ZIP ファイル "Over-The-Air" (OTA) 更新プログラムをインストールしたいかもしれません。これは OTA ZIP を使用してインストールしたときに、特権拡張機能を更新します。

