注: F-Droidがシステム「特権アプリ」として特権拡張機能をインストールするためにroot権限が必要です。

[[org.fdroid.fdroid]]は、アプリをインストール、更新、および削除するために、システム特権また権限を使用することができます。これらの権限を取得する唯一の方法は、F-Droidがシステムアプリになることです。

この特権拡張機能は - 個別のアプリとして提供され、非常に小さく、システムアプリとしてインストールすることができ、AIDL IPCでメインアプリと通信します。

これにはいくつかの利点があります:

* システムパーティションのディスク使用量を削減します * システムアップデートでF-Droidを削除しません * rootを介したシステムにインストールするプロセスが安全です

このビルドの代わりに、大部分のユーザーは[[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]]と呼ばれるZIPファイル「Over-The-Air」(OTA)アップデートをインストールしたいかもしれません。これは、OTAZIPを使用してインストールしたときに、特権拡張機能を更新するためのものです。
