Note : F-Droid requiert les privilèges root afin d'installer Privileged Extension comme une "priv-app" système.

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid peut faire usage des privilèges systèmes ou des droits d'installation, mise à jour et suppression d'applications de lui même. Le seul moyen d'obtenir ces privilèges est de devenir une appli système.

C'est là que l'Extension Privilégiée fait son entrée — étant une application séparée et bien plus petite, elle peut être installée comme une application système et communiquer avec l'appli principale via AIDL IPC.

Ce qui présente de nombreux avantages :

* Occupation disque réduite dans la partition système
* Les mises à jour système ne suppriment pas F-Droid
 Le processus d'installation sur le système via root est plus sûr

Ce paquet est un fichier ZIP de mise à jour OTA (Over-The-Air). Il doit être installé avec TWRP ou un autre outil de recovery Android qui peut flasher des mises à jour sur le système depuis le dossier /data/data/org.fdroid.fdroid sur la partition /data. L'APK autonome s'appelle [[https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged]] et fournit des mises à jour après que ce paquet OTA soit installé.
