Accedi al terminale a riga di comando Linux integrato in Android.

Nuova versione della famosa app "Android Terminal Emulator". Lo stesso programma, un nuovo nome.

Funzionalità principali

+ Emulazione terminale Linux completa.
+ Finestre multiple.
+ Scorciatoie di avvio.
+ Testo UTF-8. (Arabo, Cinese, Greco, Ebreo, Giapponese, Coreano, Russo, Tailandese, ecc.)
+ Completamente gratis. Niente pubblicità, niente acquisti in-app, niente schermate nag, niente.

Domande frequenti:

+ Se riscontri problemi di inserimento del testo, prova ad installare l'app gratuita "Hacker's Keyboard IME". (Soprattutto sei ha un Samsung o HTC.)
+ Questa app non è un emulatore di videogiochi.
+ Questa app non ti aiuterà a "rootare" il telefono o cambiare l'IMEI.
+ Devi sapere (o essere disposto ad imparare) come usare la riga di comando di Linux per usare questa app.
+ Si consiglia di installare un insieme di utilità a riga di comando come "Busy Box" o "Debian chroot" per aggiungere comandi oltre a quelli inclusi nel dispositivo Android.
+ Se ricevi un errore -505 tentando di installare l'app su Android 5.0, significa che qualche altra app sta usando le stesse autorizzazioni. Dovrai disinstallare l'altra app per installare Emulatore terminale per Android. (Mi dicono che il problema sia causato da "jrummy's Toolbox Pro".)

Vuoi sapere di più circa Emulatore Terminale per Android?

Unisciti alla comunità su G+: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

O controlla la wiki della documentazione:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Vuoi aggiungere o migliorare una traduzione di Emulatore terminale per Android? Vedi https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages per le istruzioni.
