Lleer la información guardada en códigos de barres o crear códigos QR pa compartir direcciones, contactos o testu ente preseos.

Les guetes de llibros, productos y webs faense per un sirvidor de Google (dependiendo de la eleición del país d'orixe), anque puedes crear un botón de gueta personalizada na configuración, por exemplu, duckduckgo.com/?q=%s o wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Hai encontu pa les siguientes tribes de códigos de barres:

* UPC-A y UPC-E * EAN-8 y EAN-13 * Code 39; 93; 128 * ITF * Codabar * RSS-14 (toles variantes) * QR Code * Data Matrix * Aztec (calidá 'beta') * PDF 417 (calidá 'alfa')

Visita la páxina web pa iguar problemes y esplicaciones de los permisos. La «app» te permite compartir contactos, apps y marcadores con un códigu QR. Esti ye'l motivu pa necesitar permisu de los contactos. Entra en «Visitar la web de los desendolcadores» más abaxo ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Si'l preséu nun escanea, tenta primero les soluciones pa errores nos preseos de la Configuración. Actívalos toos y tenta desactivalos una a unu pa determinar los que se necesiten. Si nun funciona, tenta llimpiar la caché y configuración del preséu na configuración d'Android.

Si entá nun funciona y crees que ye un problema de l'app, unvia un mensaxe al autor cola siguiente información. Nun puede actuase sobre los mensaxes ensin esta información, polo que se descarten.

- Tipu de preséu - Una descripción básica de lo que nun funciona: ¿Cuélgase? ¿Nun escanea? ¿Vese raro? - Confirmación de que tentasti primero los pasos anteriores - Una captura del rexistru del preséu desque arranca
