Το OsmAnd+ (OSM Automated Navigation Directions, Αυτοματοποιημένες Οδηγίες Πλοήγησης) είναι μια εφαρμογή χαρτών και πλοήγησης με πρόσβαση στα ελέυθερα, παγκόσμια και υψηλής ποιότητας δεδομένα του OpenStreetMap (OSM). Απολαύστε ηχητική και οπτική πλοήγηση, εμφάνιση POI (points of interest, σημεία ενδιαφέροντος), δημιουργία και διαχείριση ιχνών GPX, εμφάνιση περιγραμμάτων και δεδομένων υψομέτρου, επιλογή μεταξύ οδηγιών για αυτοκίνητο, ποδήλατο και περπάτημα, επεξεργασία του OSM και πολλά ακόμα.

Το OsmAnd+ είναι η πλήρης έκδοση της εφαρμογής. Παρακαλώ, κάντε μια δωρεά στο έργο ώστε να το υποστηρίξετε, να βοηθήσετε στην ανάπτυξη νέων χαρακτηριστικών και για να λαμβάνετε τις τελευταίες ενημερώσεις.

Κάποια από τα βασικά χαρακτηριστικά περιλαμβάνουν: Πλοήγηση • Λειγουργία με σύνδεση (ταχύτατα) ή εκτός σύνδεσης (χωρίς χρεώσεις περιαγωγής, όταν είστε στο εξωτερικό) • Φωνητικές οδηγίες για κάθε στροφή (με χρήση καταγεγραμμένων ή συνθετικών φωνών) • Προεραιτικές οδηγίες για λωρίδες, εμφάνιση ονομάτων δρόμων και εκτιμώμενος χρόνος άφιξης • Υποστηρίζει ενδιάμεσα σημεία στο δρομολόγιό σας • Αυτόματος υπολογισμός νέας διαδρομής, οποτεδήποτε παρεκκλίνετε από το δρόμο σας • Αναζήτηση τοποθεσιών με διεύθυνση, τύπο (π.χ.: εστιατόριο, ξενοδοχείο, βενζινάδικο, μουσείο) ή με γεωγραφικές συντεταγμένες

Προβολή χάρτη • Εμφάνιση της θέσης σας και του προσανατολισμού • Προαιρετικά, ευθυγράμμιση της εικόνας σύμφωνα με την πυξίδα ή την κατεύθυνση κίνησής σας • Αποθήκευση των πιο σημαντικών μερών ως αγαπημένων • Εμφάνιση ΣΕ (σημείων ενδιαφέροντος) γύρω σας • Εμφάνιση ειδικών διαδικτυακών πλακιδίων, δορυφορική προβολή (από το Bing), διάφορα επιστρώματα όπως ίχνη GPX περιήγησης/πλοήγησης και πρόσθετα στρώματα με προσαρμόσιμη διαφάνεια • Προαιρετικά, εμφάνιση ονομάτων μερών στα αγγλικά, σε τοπική γλώσσα ή με φωνητικό συλλαβισμό

Χρήση του OSM και δεδομένων βικιπαίδειας 
 • Υψηλής ποιότητας πληροφορίες από τα καλύτερα συνεργατικά έργα του κόσμου 
 • Τα δεδομένα OSM είναι διαθέσιμα ανά χώρα ή περιοχή 
 • ΣΕ της βικιπαίδειας, σημαντικά για Wikipedia POIs, σπουδαία για επίσκεψη αξιοθέατων 
 • Απεριόριστες ελεύθερες λήψεις, απευθείας από την εφαρμογή 
 • Σύντομη ενημέρωση διανυσματικών χαρτών χωρίς σύνδεση τουλάχιστον μια φορά τον μήνα 
 
 • Επιλογή μεταξύ πλήρων δεδομένων της περιοχής και απλώς οδικού δικτύου (Παράδειγμα: Όλη η Ιαπωνία είναι 700 MB ή 200 MB για το οδικό δίκτυο της)

Χαρακτηριστικά ασφαλείας 
 • Προαιρετική αυτοματοποιημένη εναλλαγή προβολής ημέρας/νύχτας 
 • Προαιρετική εμφάνιση ορίου ταχύτητας, με υπενθύμιση εάν το υπερβείτε 
 • Προαιρετική εστίαση ανάλογα με την ταχύτητα 
 • Κοινοποίηση της θέσης σας, έτσι ώστε οι φίλοι σας να μπορούν να σας βρουν

Λειτουργίες για ποδηλάτες και πεζούς 
 • Προβολή μονοπατιών και ποδηλατοδρόμων, σημαντικό για υπαίθριες δραστηριότητες 
 • Ειδικές διαδρομές και προβολή καταστάσεων για ποδήλατα και πεζούς 
 • Προαιρετικά, στάσεις για δημόσιες συγκοινωνίες (λεωφορεία, τροχιόδρομοι, σιδηρόδρομοι) που περιλαμβάνουν ονόματα γραμμών 
 • Προαιρετική καταγραφή ταξιδιών σε τοπικό αρχείο GPX ή διαδικτυακή υπηρεσία 
 • Προαιρετική εμφάνιση ταχύτητας και υψομέτρου 
 • Εμφάνιση ισοϋψών γραμμών και σκίαση αναγλύφου (μέσω προσθέτου)

Συνεισφέρετε κατευθείαν στο OSM 
• Αναφέρετε σφάλματα 
• Ανεβάστε ίχνη GPX κατευθείαν στο OSM 
• Προσθέστε POI και ανεβάστε τα κατευθείαν (ή όποτε έχετε σύνδεση) στο OSM
• Προαιρετική καταγραφή του ταξιδιού σας (ακόμα και στο παρασκήνιο, όταν η συσκευή είναι σε κατάσταση αναστολής λειτουργίας)

Το OsmAnd είναι είναι εφαρμογή ανοιχτού κώδικα και αναπτύσσεται ενεργά. Οποιοσδήποτε μπορεί να συμβάλλει στην ανάπτυξή της αναφέροντας σφάλματα, βελτιώνοντας μεταφράσεις ή γράφοντας κώδικα για νέα χαρακτηριστικά. Με την συνεχή και ενεργή αλληλεπίδραση των προγραμματιστών και των χρηστών, η εφαρμογή βρίσκεται συνεχώς σε μια κατάσταση εξέλιξης. Η πρόοδος του έργου βασίζεται επίσης και σε χρηματικές συνεισφορές οι οποίες υποστηρίζουν την ανάπτυξη και τον έλεγχο των νέων λειτουργιών. 
Κάλυψη χάρτη και ποιότητα δεδομένων (κατά προσέγγιση):
• Δυτική Ευρώπη: **** 
• Ανατολική Ευρώπη: *** 
• Ρωσσία: *** 
• Βόρεια Αμερική: *** 
• Νότια Αμερική: ** 
• Ασία: ** 
• Ιαπωνία & Κορέα: *** 
• Μέση Ανατολή: ** 
• Αφρική: ** 
• Ανταρκτική: * 
Οι χάρτες των περισσότερων χωρών είναι διαθέσιμοι για λήψη. Από το Αφγανιστάν ως τη Ζιμπάμπουε, από την Αυστραλία ώς τις ΗΠΑ. Αργεντινή, Βραζιλία, Καναδάς, Γαλλία, Γερμανία, Μεξικό, Ηνωμένο Βασίλειο, Ισπανία..
