Считывайте информацию со штрих-кодов и создавайте QR-коды для обмена адресами, контактами или текстом между устройствами.

Поиск книг, ПО и веб-страниц осуществляется в Google (в зависимости от выбора страны происхождения), но в настройках можно создать пользовательскую кнопку поиска, например: duckduckgo.com/?q=%s или wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Поддерживает следующие типы штрих-кодов:

* UPC-A и UPC-E
* EAN-8 и EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (все варианты)
* QR Code
* Data Matrix
* Aztec ("бета" качество)
* PDF 417 ("альфа" качество)

ПриложениеИнструкции по устранению неполадок приложения и разъяснения прав доступа — на нашем сайте. Пользователи обмениваются контактами, приложениями и закладками с помощью QR-кодов, поэтому необходимо разрешение на доступ к контактам. См. ниже ссылку "Website" ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Если ваше устройство не сканирует, попробуйте воспользоваться временным решением, перейдите в настройки приложения. Включите все перечисленные там устройства и выключайте по одному, чтобы понять, какие нужны, а какие нет. Если это не помогает, попробуйте очистить кэш и обнулить настройки в настройках Андроида.

Если это тоже не помогает, и вы думаете, что дело в самом приложении, напишите автору и приложите нижеуказанное. Без него трудно разобраться, что к чему, поэтому без этой информации ничего делать не станут.

* Тип устройства
* Опишите, что сломалось: приложение падает? не сканирует? что-то непонятно?
* Подтвердите, что прошли все вышеперечисленные шаги
* Приложите журнал устройства с момента его запуска
