Odczytaj informacje zapisane na kodach kreskowych albo stwórz kody QR aby udostępniać adresy, kontakty lub tekst pomiędzy urządzeniami.

Wyszukiwania książek, produktów i inne są wysyłane na serwery Google (w zależności od kraju), ale można też utworzyć własną wyszukiwarkę w opcjach, np. duckduckgo.com/?q=%s lub wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Wspierane są następujące rodzaje kodów kreskowych:

* UPC-A i UPC-E
* EAN-8 i EAN-13
* Kod 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (wszystkie warianty)
* QR Kod
* Data Matrix
* Aztec (jakość 'beta')
* PDF 417 (jakość 'alpha')

Zajrzyj na stronę w razie problemów i po wyjaśnienie wymaganych uprawnień. Ta aplikacja umożliwia Ci dzielenie się kontaktami, aplikacjami i zakładkami za pomocą kodów QR. Dlatego wymagany jest dostęp do kontaktów. Zaznajom się z [https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions](tym linkiem).

Jeżeli twoje urządzenie nie skanuje, najpierw spróbuj włączyć obejścia w ustawieniach. Włącz wszystkie, a następnie wyłączaj je po kolei, aby dojść do tego które jest konieczne. Jeżeli to nie pomoże, spróbuj wyczyścić pamięć i ustawienia aplikacji w ustawieniach Androida.

Jeśli to nie pomoże i uważasz że to jest błąd aplikacji, wyślij wiadomość autorowi z tymi informacjami. Wiadomości bez tych informacji nie mogą zostać odpowiednio opracowane więc są ignorowane.

- Rodzaj urządzenia
- Prosty opis tego, co nie działa: aplikacja przestaje działać? nie skanuje? dziwnie wygląda?
- Potwierdzenie wykonania powyższych kroków
- Przechwytywanie dziennika urządzenia od momentu uruchomienia
