Sirvi nii, et mitte keegi ei vaata. Uus Firefox Klar tõkestab automaatselt laia valiku onlain jälitajaid — alates käivitamisest kuni lõpetamiseni. Kustuta lihtsalt oma ajalugu, salasõnad ja küpsised, et sind ei jälitaks näiteks soovimatud reklaamid.

Enamike sirvijate "privaatrežiim" ei ole terviklik või ei ole lihtne kasutada. Klar on järgmise taseme privaatsus, mis on vaba, alati sisselülitatud ja alati sinu poolel, sest ta põhineb Mozillal — mittetulundusühingul, mis võitleb sinu õiguste eest veebis.

AUTOMAATNE PRIVAATSUS
• Blokeerib laia valiku tuntud veebijälitajaid ilma ühtegi seadet muutmata
• Kustutab lihtsalt su ajaloo — ei mingeid paroole, küpsiseid, jälitajaid

SIRVI KIIREMINI
• Eemaldades jälitajad ja reklaamid võib veebileht vajada vähem andmeid ja laadida kiiremini

MOZILLA LOODUD
• Me usume, et kõigil peaks olema oma onlain elu üle otsustusõigus. See on see, mille eest oleme võidelnud alates aastast 1998.

Firefox Klar on versioon Saksamaa, Austria ja Šveitsi jaoks loodud Firefox Focusest, mille kasutaja tegevuse jälgimine on vaikimisi keelatud.
