'''Suivez @kontalknet sur Twitter ou identi.ca pour être au courant des dernières mises à jour et de l'état du service !'''

Kontalk est une messagerie instantanée sécurisée, vous permettant d'envoyer et de recevoir des textes, images et messages vocaux (d'autres types de fichiers seront ajoutés procahinement) de et vers d'autres utilisateurs Kontalk. Le tout gratuitement.

* '''Votre numéro de téléphone est votre ID.''' Pas de nom d'utilisateur ou de mots de passe * '''Il trouve automatiquement d'autres utilisateurs Kontalk''' en cherchant dans votre liste de contacts, pour commencer à discuter facilement avec vos amis sur Kontalk * '''Chiffrement de bout en bout''' assure des conversations sécurisées et privées, que seuls votre correspondant et vous pouvez lire  * Tous les numéros de téléphones utilisés sur le réseau sont chiffrés de façon irréversible, y compris le vôtre * Il prend en charge divers appareils, vous permettant de commencer à discuter sur votre téléphone et de continuer la conversation sur votre tablette * Basé sur des standards ouverts : XMPP et OpenPGP

L'infrastructure fonctionne grâce aux dons de la communauté, donc si vous pouvez, faites un don sur <a href="http://kontalk.net/">kontalk.net</a>. Tous les dons, même petits, sont bienvenus.

Vous trouverez l'ensemble des explications relatives aux permissions utilisées par l'application sur <a href="https://github.com/kontalk/androidclient/wiki/Android-client-permissions"></a>.

Cette version ne comporte pas les composants Google. Cela signifie que les notifications de type push ne sont pas prises en compte.

(*) Des frais de connexion peuvent s'appliquer selon votre opérateur

