'''Suivez @kontalknet sur Twitter ou identi.ca pour être au courant des dernières mises à jour et de l'état du service !'''

Kontalk est une messagerie instantanée sécurisée, vous permettant d'envoyer et de recevoir des textes, images et messages vocaux (d'autres types de fichiers seront ajoutés procahinement) de et vers d'autres utilisateurs Kontalk. Le tout gratuitement.

L'infrastructure fonctionne grâce aux dons de la communauté, donc si vous pouvez, faites un don sur [http://kontalk.net/ kontalk.net]. Tous les dons, même petits, sont bienvenus.

Vous trouverez l'ensemble des explications relatives aux permissions utilisées par l'application sur [https://github.com/kontalk/androidclient/wiki/Android-client-permissions].

Cette version ne comporte pas les composants Google. Cela signifie que les notifications de type push ne sont pas prises en compte.

(*) Des frais de connexion peuvent s'appliquer selon votre opérateur

