Переглядайте, як ніхто не дивиться. Новий Firefox Klar автоматично блокує широкий спектр онлайн-трекерів — з моменту, коли ви запускаєте його вдруге, ви залишаєте його. Легко стерти свою історію, паролі та файли cookie, тож вам не поступлять такі речі, як небажані оголошення.

“Приватний перегляд” в більшості браузерів не є всеосяжним або простим у використанні. Klar - це конфіденційність на наступному рівні, яка є безкоштовною, постійно та завжди на вашому боці — тому що це підтримується Mozilla, неприбутковою організацією, яка бореться за свої права в Інтернеті.

АВТОМАТИЧНА КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ • Блокування широкого кола загальних веб-трекерів без встановлення будь-яких налаштувань • Легко стирає вашу історію - ні паролів, ні кукі, ні трекерів

ШВИДКИЙ ПЕРЕГЛЯД • Видалення трекерів та об'яв, веб-сторінки можуть вимагати менше даних та завантажуватися швидше

РОЗРОБЛЕНИЙ MOZILLA • Ми вважаємо, що кожен повинен контролювати своє життя в Інтернеті. Ось за що ми ведемо боротьбу з 1998 року.

Firefox Klar є версією Firefox Focus для Німеччини, Австрії та Швейцарії, де відстеження активності користувачів за замовчуванням відключено.

