Користуйтеся інтернетом наче ніхто не бачить. Новий Firefox Klar автоматично блокує широкий спектр онлайнових трекерів — з моменту, коли ви запускаєте його, до секунди, коли ви його полишаєте. З легкістю зітріть історію переглядів, паролі та файли cookie, і ви не отримаєте таких речей, як небажані реклами.

“Приватний перегляд” у більшості бравзерів не є всеосяжним або простим у використанні. Klar - це конфіденційність на наступному рівні, яка є безкоштовною, постійно та завжди на вашому боці — тому що це підтримується Mozilla, неприбутковою організацією, яка бореться за свої права в інтернеті.

АВТОМАТИЧНА КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ • Широкий спектр поширених веб-трекерів блокується без внесення будь-яких змін у налаштування • Легко видаляти історію - ні пароли, ні трекерів, ні cookie

ЗАВАНТАЖУЙНЕ ШВИДШЕ
• Завдяки видаленню трекерів та реклами, завантаження веб-сторінки потребує передачі меньшої кількості даних, тому завантажуються швидьше

РОЗРОБЛЕНО MOZILLA
• Ми вважаємо, що кожен повинен мати контроль свого життя в інтернеті. Ось за що ми ведемо боротьбу з 1998 року.

Firefox Klar є версією Firefox Focus для Німеччини, Австрії та Швейцарії, де відстеження активності користувачів усталено відімкнено.
