Få tilgang til Androids innebygde kommandolinjeskall. Slipp fri din indre nerd!

Dette er en ny versjon av det populære programmet "Android terminalemulator". Samme programmet, bare nytt navn.

Toppfunksjoner

+ Full Linuxterminalemulering.
+ Flerfoldige vinduer.
+ Oppstartssnarveier. +
UTF-8 -tekst. (Arabisk, Kinesisk, Hebraisk, Japansk, Koreansk, Russisk, Thai, osv.)
 +Helt gratis. Ingen reklame, ingen innebygde kjøpsmuligheter, ingen masing, ingenting.

Rask O-S-S:

+ Hvis du har problemer med å skrive inn tekst, prøv å installere "Hacker-tastatur IME". (Spesielt hvis du har en Samsung- eller HTC-enhet.)
 + Dette programmet er ikke en emulator.
+ Dette programmet vil ikke hjelpe deg å oppnå root-rettigheter på telefonen din eller bytte telefonens IMEI.
+ Du trenger å vite (eller være villig til å lære) hvordan du bruker Linux-kommandolinjen for å bruke dette programmet.
+ Det kan hende du ønsker å installere et knippe kommandolinjeverktøy som "BusyBox" eller "Debian chroot" for å kunne legge til flere kommandoer enn det som finnes innebygd i din Android-enhet.
+ Hvis du får en 505-feil når du prøver å installere dette programmet på Android 5.0, betyr det at et annet program bruker samme tilganger. Du må avinstallere programmet for å kunne installere Terminalemulator for Android. (Folk forteller meg at "jrummy's Toolbox Pro" forårsaker dette problemet.)

Ønsker du å vite mer om Terminalemulator for Android?

Ta del i G+gemenskapen: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

Eller sjekk ut dokumentasjonswiki-en:

https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Ønsker du å forbedre en oversettelse av Terminalemulator for Android? Se https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages for instruksjoner.
