Categories:Science & Education
License:GPL-2.0
Web Site:
Source Code:https://gitlab.com/kollo/Tschernobyl
Issue Tracker:https://gitlab.com/kollo/Tschernobyl/issues

Auto Name:Tschernobyl
Summary:Calculates radiation doses and consequences after nuclear power accidents
Description:
Programm zur Abschätzung der Folgen durch radioaktive Belastung nach einem
Kernkraftwerksunfall. Ausgangsgröße ist die gemessene radioaktive Belastung der
Luft, wie sie beim Erreichen des betroffenen Gebietes zuerst gemessen wird.
Daraus werden  die Strahlenbelastungen durch die Direktstrahlung, Bodenstrahlung
und Nahrungsaufnahme abgeschätzt.  Dann werden die Risiken analysiert und
Verhaltensmaßregeln abgeleitet.
.

Repo Type:git
Repo:https://gitlab.com/kollo/Tschernobyl.git

Build:1.16-7,7
    commit=7c1c3086abf4972f2bd64a86776873025034473c
    gradle=yes

Auto Update Mode:None
Update Check Mode:RepoManifest
Current Version:1.16-7
Current Version Code:7
