Categories:keyboard
License:MIT

Web Site:https://bepo.fr/wiki/BepoAndroid
Source Code:https://github.com/anisse/bepo-android
Issue Tracker:https://github.com/anisse/bepo-android/issues

Name:Bépo clavier externe
Summary:bépo pour clavier externe
Description:
Bépo clavier externe est une application Android pour ajouter le support du bépo sur Android pour les claviers externes USB ou bluetooth.

L’application est libre, et son code est téléchargeable à cette adresse: https://github.com/anisse/bepo-android


L’application est compatible à partir d’Android 4.1, pour claviers externes
(USB ou bluetooth) uniquement.

Certaines surcouches Android modifient le support des claviers externes. C’est
les cas sur ces appareils non compatibles :

Samsung Galaxy Note 10.1 (Android 4.4.2)
Asus Fonepad 7 (Android 4.4.2)
Asus MeMo Pad 7 ME572C

L’application a été testée avec succès sur ces appareils:

Nexus 7 2012 (Android 4.4.4)
Nexus 5 (Android 6.0.1)
Nexus 6P (Android 6.0.1)
Nexus 9 (Android 6.0.1)


Utilisation:
1. Paramètres → Langue et saisie.
2. Brancher le clavier externe.
3. Cliquer sur le clavier externe qui devrait avoir été détecté.
4. Cliquer sur « Configurer les disposition clavier ».
5. Descendre jusqu’à « Français », ajouter Bépo et valider.
6. Choisir la disposition Bépo.

Pour des captures d’écrans, voir http://bepo.fr/wiki/BepoAndroid#Utilisation
.

Repo Type:git
Repo:https://github.com/anisse/bepo-android

Build:1.3,3
    commit=v1.3
    gradle=yes
    subdir=clavierexterne

Auto Update Mode:None
Update Check Mode:None
Current Version:1.3
Current Version Code:3
