Categories:Navigation,Games
License:MIT
Author Name:JonathanMM
Author Email:passegares@nocle.fr
Web Site:
Source Code:https://framagit.org/JonathanMM/passegares
Issue Tracker:https://framagit.org/JonathanMM/passegares/issues

Auto Name:PasseGares
Summary:Voyager à travers les gares pour tamponner votre visa !
Description:
PasseGares est une nouvelle forme pour découvrir de nouveaux horizons
ferroviaires de façon ludique. Voyager de gare en gare afin de remplir votre
visa de tampons. Le but ultime ? Visiter toutes les gares du monde !

Disponible pour le moment qu'en Île-de-France. Vous voulez avoir l'application
pour votre agglomération ? Envoyez nous votre demande par e-mail et elle fera
peut-être partie des mises à jour ;)

Note: L'application est amie de votre vie privée, aucun information sur les
gares tamponnées ne sort de votre appareil :)

Logo: fontawesome.io
.

Repo Type:git
Repo:https://framagit.org/JonathanMM/passegares.git

Build:1.0.13,14
    commit=v1.0.13
    subdir=app
    gradle=yes

Auto Update Mode:None
Update Check Mode:Tags
Current Version:1.0.13
Current Version Code:14
