Merk: F-Droid krever root-tilgang for å installere F-Droid-rettighetsutvidelse som systemisk "priv-program".

[[org.fdroid.fdroid]] kan gjøre bruk av systemprivilegier for å installere, oppdatere og fjerne programmer på egenhånd. Den eneste måten å oppnå de privilegiene på er å være et systemprogram.

Dette er der F-Droid-rettighetsutvidelsen gjør sin inntreden - i det å være et eget program som er mye mindre, kan det installeres som et systemprogram og kommunisere med hovedprogrammet via AIDL IPC.

Dette har flere fordeler:

* Redusert diskbruk i systempartisjon
* Systemoppdateringer fjerner ikke F-Droid
* Prosessen med å installere i system via root er tryggere

Instedenfor denne byggversjonen, vil de fleste brukere kunne installere den "luftbårne" (OTA)-oppdaterings-ZIP-fila kalt [[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]]. Dette er her for å oppgradere F-Droid-rettighetsutvidelsen når den har blitt installert ved bruk av OTA ZIP.
