Llegiu la informació d'un codi de barres o creeu codis QR per compartir adreces, contactes o text entre dispositius.

Les cerques de llibres, productes i webs es fan mitjançant un servidor de Google (depenent de la tria del país d'origen), tot i que podeu crear un botó de cerca personalitzada dins de la configuració (per exemple: duckduckgo.com/?q=%s o wikibooks.org/w/index.php?search=%s).

Admet els tipus de codis de barres següents:

* UPC-A and UPC-E
* EAN-8 and EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (totes les variants)
* QR Code
* Matriu de dades
* Aztec (qualitat 'beta')
* PDF 417 (qualitat 'alfa')

Veieu la pàgina web per resolució de problemes i explicació dels permisos. L'aplicació us permet compartir contactes, aplicacions i adreces d'interès amb un codi QR. Aquest és el motiu pel qual els permisos de contactes són necessaris. Veieu la «Pàgina web de desenvolupadors» a continuació (https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions).

Si el vostre dispositiu no escaneja, intenteu les solucions que es proposen a Configuració pels errors en dispositius. Activeu-los tots i intenteu anar-los desactivant d'un en un per determinar quin és necessari. Si no funciona, intenteu netejar la memòria cau i els paràmetres del dispositiu a Configuració d'Android.

Si tot i així encara no funciona i creieu que hi ha un problema amb l'aplicació, envieu un missatge a l'autor amb la informació següent. Els missatges sense aquesta informació són inservibles, i per tant s'ignoraran.

- Tipus de dispositiu
- Una descripció bàsica sobre què no funciona: es penja? no escaneja? una aparença estranya? 
- Reconeixement que heu provat els passos anteriors primer
- Una captura del registre al dispositiu del moment en què comença
