Διαβάστε πληροφορίες αποθηκευμένες σε γραμμοκωδικούς ή δημιουργήστε κωδικούς QR για να μοιραστείτε διευθύνσεις, επαφές ή κείμενο μεταξύ συσκευών.

Όλες οι διαδικτυακές σας αναζητήσεις κατευθύνονται σε έναν διακομιστή της Google (εξαρτάται από την επιλογή της χώρας προέλευσης), ωστόσο, στις ρυθμίσεις, μπορεί να δημιουργηθεί ένα προσαρμοσμένο κουμπί αναζήτησης π.χ. duckduckgo.com/?q=%s or wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Υποστηρίζει τα ακόλουθα είδη γραμμοκωδικού:

* UPC-A και UPC-E 
* EAN-8 και EAN-13 
* Code 39; 93; 128 
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (όλα τα είδη)
* Κωδικός QR
* Data Matrix
* Aztec (ποιότητας 'beta')
* PDF 417 (ποιότητας 'alpha')

Επισκεφθείτε τον ιστότοπο για τρόπους επίλυσης σφαλμάτων και επεξηγήσεις των αδειών. Η εφαρμογή σας επιτρέπει να μοιράζεστε επαφές, εφαρμογές και σελιδοδείκτες μέσω ενός Κωδικού QR. Γι' αυτόν τον λόγο απαιτείται πρόσβαση στις επαφές σας. Ανατρέξτε και στο «Επισκεφτείτε τον ιστότοπο των προγραμματιστών» παρακάτω ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Αν η συσκευή σας δε σαρώνει, αρχικά δοκιμάστε λύσεις, για τυχόν σφάλματα της συσκευής, στις Ρυθμίσεις. Ενεργοποιήστε τες όλες και δοκιμάστε να τις απενεργοποιείτε μία-μία, ώστε να προσδιορίσετε ποιες είναι απαραίτητες. Αν κι αυτό αποτύχει, δοκιμάστε να εκκαθαρίσετε την προσωρινή μνήμη της συσκευής και τις ρυθμίσεις από τις ρυθμίσεις του Android.

Αν τίποτα από αυτά δε λειτουργεί και θεωρείτε ότι πρόκειται για σφάλμα της εφαρμογής, στείλτε ένα μήνυμα στον δημιουργό με τις ακόλουθες πληροφορίες. Χωρίς αυτές, το μήνυμά σας δεν μπορεί να επεξεργαστεί και θα αγνοηθεί.

- Είδος συσκευής
 - Μία βασική περιγραφή του προβλήματος: καταρρέει; δεν σαρώνει; φαίνεται περίεργο;
- Επιβεβαίωση δοκιμής όλων των παραπάνω βημάτων
- Ένα αρχείο καταγραφής από τη στιγμή εκκίνησης
