Διαβάστε πληροφορίες αποθηκευμένες σε ραβδοκώδικα ή δημιουργήστε κώδικες QR για να μοιραστείτε διευθύνσεις, επαφές ή κείμενο μεταξύ συσκευών.

Το βιβλίο, το προϊόν και οι διαδικτυακές αναζητήσεις κατευθύνονται σε ένα εξυπηρετητή της Google (ανάλογα με την επιλογή χώρας που έγινε), ωστόσο μπορείτε να δημιουργήσετε ένα παραμετροποιημένο κουμπί αναζήτησης μέσα στις ρυθμίσεις, π.χ.: duckduckgo.com/?q=%s ή wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Υποστηρίζει τα ακόλουθα είδη γραμμοκώδικα:

* UPC-A και UPC-E * EAN-8 και EAN-13 * Code 39; 93; 128 * ITF * Codabar * RSS-14 (όλα τα είδη) * Κωδικός QR * Data Matrix * Aztec (ποιότητας 'beta') * PDF 417 (ποιότητας 'alpha')

Επισκεφτείτε την ιστοσελίδα για τρόπους επίλυσης σφαλμάτων και επεξηγήσεις σχετικά με τις εξουσιοδωτήσεις. Αυτή η εφαρμογή σας επιτρέπει να μοιράζεστε επαφές, εφαρμογές και σελιδοδείκτες μέσω ενός κωδικού QR. Για αυτό το λόγο απαιτείται εξουσιοδότηση Επαφών. Δείτε και το "Επισκεφτείτε τον ιστότοπο των προγραμματισών" παρακάτω ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Αν η συσκευή σας δε σαρώνει, πρώτα δοκιμάστε λύσεις για σφάλματα συσκευών στις Ρυθμίσεις. Ενεργοποιήστε τες όλες και δοκιμάστε να τις απενεργοποιείτε μία-μία, ώστε να προσδιορίσετε ποιες είναι απαραίτητες. Αν κι αυτό αποτύχει, δοκιμάστε να εκκαθαρίσετε την προσωρινή μνήμη της συσκευής και τις ρυθμίσεις από τις επιλογές του Anrdoid.

Αν τίποτα από αυτα δε δουλεύει και πιστεύετε ότι πρόκειται για σφάλμα της εφαρμογής, στείλτε ένα μήνυμα στον δημιουργό με τις ακόλουθες πληροφορίες. Χωρίς αυτές, το μήνυμά σας δεν μπορεί να επεξεργαστεί και θα αγνοηθεί.

- Είδος συσκευής - Μια βασική περιγραφή του προβλήματος: κρασαρίσματα; δεν σαρώνει; κάτι φαίνεται περίεργο; - Επιεβαίωση ότι δοκιμάσατε όλα τα βήματα παραπάνω - Ένα αρχείο καταγραφής απο τη στιγμή που ξεκίνησε η εφαρμογή
