Perskaitykite brūkšniniuose koduose saugomą informaciją arba sukurkite QR kodus, kad galėtumėte dalytis adresais, kontaktais ar tekstu tarp įrenginių.

Knygų, produktų ir žiniatinklio paieškos nukreipiamos į „Google“ serverį (priklausomai nuo pasirinktos kilmės šalies), tačiau nustatymuose galima sukurti pasirinktinį paieškos mygtuką, pvz., duckduckgo.com/?q=%s arba wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Palaiko šiuos brūkšinių kodų tipus:

* UPC-A ir UPC-E
* EAN-8 ir EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (visi variantai)
* QR Code
* Data Matrix
* Aztec („beta“ kokybė)
* PDF 417 („alfa“ kokybė)

Žr. svetainę dėl trikčių šalinimo ir paaiškinimų apie leidimus. Programėlė leidžia dalintis kontaktais, programėlėmis ir žymėmis per QR kodą. Todėl tam reikalingas leidimas pasiekti kontaktus. Žemiau žr. „Apsilankyti kūrėjo svetainėje“ ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Jei įrenginys nenuskaito kodo, pirmiausiai išbandykite Nustatymuose esančius klaidų sprendimus. Įgalinkite visus, o tada išjunkite vieną po kito, kad nustatytumėte, kuris iš jų reikalingas. Jei tai nepadeda, išvalykite įrenginio podėlį ir Android nustatymus.

Jei visa tai vis tiek nepadeda ir manote, kad programoje yra klaida, parašykite autoriui žinutę su šia informacija. Žinutėse nesant šios informacijos, negalima nieko padaryti, todėl jos ignoruojamos.

- Įrenginio tipas
- Bendras aprašymas apie tai, kas neveikia: neveikia? neskenuoja? atrodo keistai?
- Patvirtinimas, kad atlikote aukščiau nurodytus veiksmus
- Įrenginio žurnalo ekrano nuotrauka, kai jis įsijungia
