แป้นพิมพ์บนหน้าจอสำรองสำหรับหลายภาษา

* รองรับแป้นพิมพ์หลายภาษาผ่านแพ็คเกจภายนอก (ภาษาอังกฤษเป็นมาตรฐาน)
* พจนานุกรมเสริมสำหรับหลายภาษา
* รองรับมัลติทัช
* แป้นพิมพ์เสริม (ปัดนิ้วของคุณจนสุดจากแป้นพิมพ์)
* รองรับท่าทาง: ปัดไปทางซ้ายหรือขวาเพื่อสลับเค้าโครง ปัดขึ้นเพื่อเปลี่ยน; ปัดลงเพื่อปิดแป้นพิมพ์
* รองรับธีม (มาพร้อมกับสกินหลายแบบ)
* แป้นพิมพ์อีโมจิพร้อมการค้นหาแท็กอิโมจิ - พิมพ์ ":emoji_name"
* โปรแกรมแก้ไขคำในพจนานุกรมผู้ใช้ในตัว
* ตัวเลือกภาษาอังกฤษ 16 คีย์ แป้นพิมพ์
* ซอฟต์คีย์การเลื่อนเคอร์เซอร์ที่สามารถแมปกับคีย์ฮาร์ดแวร์ได้
* รองรับ ARM, x86 และ MIPS โดยกำเนิด
* การป้อนข้อมูลด้วยเสียง
* ความสามารถในการแทนที่ค่าภาษาของระบบ

เราจะพยายามเผยแพร่ชุดภาษาและธีมที่มี xml ต้นฉบับและการระบุแหล่งที่มา/ใบอนุญาตสำหรับพจนานุกรม สำหรับข้อมูลเพิ่มเติมโปรดดูที่ f-droid.org [http://f-droid.org/forums/topic/anysoftkeyboard-language-packs-layouts-plans/#post-6408 forum topic]
