<b>Folge @kontalknet oder identi.ca auf Twitter, um auf dem Laufenden über die neusten Änderungen und den aktuellen Stand des Dienstes zu bleiben!</b>

Kontalk ist ein sicherer, vollstandig gebührenfreier (*) Instant Messenger zum Austausch von Text-, Bild- und Sprachnachrichten (weitere Dateitypen sind in Planung) mit anderen Kontalk-Nutzern.

* <b>Deine Telefonnummer ist deine Kennung.</b> Keine Benutzernamen oder Passwörter * <b>Andere Kontalk-Nutzer werden automatisch gefunden</b> indem dein Adressbuch durchsucht wird, so wird es noch leichter auf Kontalk einen Chat mit deinen Freunden zu beginnen * <b>End-zu-End-Verschlüsselung</b> gewährleistet sichere und private Unterhaltungen, damit nur du und dein Gesprächspartner sie lesen können * Deine und alle im Netzwerk verwendeten Telefonnummern sind irreversibel verschlüsselt * Unterstützung mehrer Geräte, so kann ganz leicht ein Chat auf deinem Telefon begonnen und auf deinem Tablet fortgesetzt werden. * Auf Basis der offenen Standards: XMPP and OpenPGP

Das Netzwerk ist auf Spenden angewiesen, um die Infrastruktur aufrechtzuerhalten. Bitte spende also, wenn möglich, auf <a href="http://kontalk.net/">kontalk.net</a>. Selbst kleine Beträge helfen.

Erklärung aller von der App verwendeten Berechtigungen auf <a href="https://github.com/kontalk/androidclient/wiki/Android-client-permissions">this page</a>.

Dieser Version wurden alle Google-Komponenten entzogen. Das bedeutet, Push-Benachrichtigungen werden nicht unterstützt.

(*) Bei der mobilen Datennutzung können Übertragungsgebühren anfallen

