Birden fazla dil için alternatif ekran klavyesi.

* Harici paketler aracılığıyla çoklu dil klavyesi desteği (standart olarak İngilizce) * Birden çok dil için tamamlama sözlükleri * Çoklu dokunma desteği * Genişletme klavyesi (parmağınızı klavyenin dışına doğru kaydırın) * Hareket desteği: Düzenleri değiştirmek için sola veya sağa kaydırın ; değiştirmek için kaydırın; klavye kapatmak için aşağı kaydırın * Tema desteği (birkaç arayüz ile birlikte gelir) * Emoji klavye + emoji etiketi arama - tip ": emoji_name" * Dahili kullanıcı sözlük sözcükleri editörü * İsteğe bağlı 16 tuşlu İngilizce klavye * İmleç hareketi yazılım tuşları donanım anahtarlarına da eşlenebilir * ARM, x86 ve MIPS'yi doğal olarak destekler * Ses girişi * Sistem yerel değerini geçersiz kılma özelliği

Sözlükleri için atfı/lisansı ve kaynak xml'i olan her dil ve tema paketini yayınlamaya çalışacağız. Daha çok bilgi için  f-droid.org [http://f-droid.org/forums/topic/anysoftkeyboard-language-packs-layouts-plans/#post-6408 forum konusuna] bakın.
