Catatan: F-Droid memerlukan hak akses root untuk menginstal Ekstensi Istimewa sebagai sistem "priv-app".

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid dapat menggunakan hak istimewa atau izin sistem untuk menginstal, memperbarui, dan menghapus aplikasi sendiri. Satu-satunya cara untuk mendapatkan hak istimewa tersebut adalah dengan menjadi aplikasi sistem.

Di sinilah Ekstensi Istimewa berperan - sebagai aplikasi terpisah dan jauh lebih kecil, ekstensi ini dapat diinstal sebagai aplikasi sistem dan berkomunikasi dengan aplikasi utama melalui AIDL IPC.

Hal ini memiliki beberapa keuntungan:

* Mengurangi penggunaan disk di partisi sistem
* Pembaruan sistem tidak menghapus F-Droid
* Proses instalasi ke sistem melalui root lebih aman

Ini dikemas sebagai file ZIP pembaruan OTA (Over-The-Air). Itu harus diinstal menggunakan TWRP atau pemulihan Android lainnya yang dapat mem-flash pembaruan ke sistem dari folder /data/data/org.fdroid.fdroid di partisi /data. APK mandiri disebut https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged, dan menyediakan pembaruan setelah paket OTA ini diinstal.
