Accede a la línea de comandos shell integrada de Linux para Android. ¡Libera tu geek interior!

Esta es una nueva versión de la popular aplicación "Android Terminal Emulator". El mismo gran programa, solo con un nuevo nombre.

Principales funciones

+ Emulación completa de terminal Linux.
+ Múltiples ventanas.
+ Ejecutador de Atajos.
+ Texto UTF-8. (Árabe, chino, griego, hebreo, japonés, coreano, ruso, tailandés, etcétera.).
+ Completamente gratis. Sin publicidad, sin compras dentro de las aplicaciones, sin pantallas molestas, nada.

Preguntas frecuentes rápidas:

+ Si tiene problemas para ingresar texto, pruebe a instalar el "Hacker's Keyboard IME". (Especialmente si tienes un dispositivo Samsung o HTC.)
+ Esta aplicación no es un emulador de juegos.
+ Esta aplicación no le ayudará a rootear su teléfono ni a cambiar su IMEI.
+ Necesitas saber (o estar dispuesto a aprender) cómo usar la línea de comandos de Linux para usar esta aplicación.
+ Es posible que desee instalar un conjunto de utilidades de línea de comandos como "Busy Box" o "Debian chroot" para agregar comandos más allá de los comandos que vienen incorporados en su dispositivo Android.
 + Si obtienes un error de -505 al intentar instalar esta aplicación en Android 5.0, significa que alguna otra aplicación utiliza los mismos permisos. Tendrás que desinstalar la otra aplicación para instalar Terminal Emulator para Android. (La gente me dice que "Jrummy's Toolbox Pro" causa este problema.)

¿Quiere saber más sobre el el Emulador de Terminal para Android?

Únete a la comunidad G+:  #Emular de terminal Android

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

O consulta la documentación wiki:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

¿Quieres añadir o mejorar una traducción del Emulador de Terminal para Android? Consulte https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages para obtener instrucciones.
