バーコードに格納されている情報を読み取るか、アドレス、連絡先、またはデバイス間でテキストを共有するために QR コードを作成します。

書籍、製品、ウェブ検索はGoogleサーバーに行きます（元の国の選択に応じて異なります）。設定でカスタム検索ボタンを作成することもできます 例. duckduckgo.com/?q=%s or wikibooks.org/w/index.php?search=%s。

次のバーコードの種類をサポートします:

* UPC-A および UPC-E * EAN-8 および EAN-13 * Code 39; 93; 128 * ITF * Codabar * RSS-14 (すべてのバリアント) * QR コード * Data Matrix * Aztec ('ベータ' 品質) * PDF 417 ('アルファ' 品質)

トラブルシューティングとアクセス許可の説明については、Webサイトを参照してください。アプリは、QR コードでブックマーク、アプリ、連絡先を共有することができます。これが連絡先のアクセス許可が必要な理由です。以下の「開発者のウェブサイトを訪問」を参照してください ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions )。

お使いのデバイスがスキャンしない場合、最初に設定でデバイスのバグに対する回避策を試してください。それらをすべてを有効にして、どれが必要があるかを判断するために一度に 1 つずつ無効にしてみてください。それでも問題が解決しない場合は、Androidの設定からデバイスのキャッシュと設定をクリアしてください。

これでもまだ動作せず、アプリの問題があると思われる場合は、以下の情報を添えて作者にメッセージを送信してください。この情報がないメッセージは対応することができないため、無視されます。

- デバイスの種類
- 動作しないことの基本的な説明: クラッシュ? スキャンしない? 動作がおかしい?
- 最初に上記の方法を試してたかの確認
- 起動時からのデバイス ログ キャプチャ

