バーコードに保存された情報を読んだり、端末間でアドレス、連絡先、テキストなどを共有するQRコードを作成します。

書籍、製品、ウェブ検索はGoogleサーバーに送信されますが(国の選択に応じて異なります)、設定でカスタム検索ボタンを作成することもできます 例. duckduckgo.com/?q=%s or wikibooks.org/w/index.php?search=%s。

次のバーコードの種類をサポートしています:

* UPC-A および UPC-E 
* EAN-8 および EAN-13 
* Code 39; 93; 128
 * ITF
 * Codabar
 * RSS-14 (すべてのバリアント)
 * QR コード 
* Data Matrix 
* Aztec (ベータ品質) 
* PDF 417 (アルファ品質)

トラブルシューティングと権限の説明については、ウェブサイトを参照してください。このアプリは、QRコードでブックマーク、アプリ、連絡先を共有することができます。これが、連絡先の権限が必要な理由です。詳しくは、以下の「開発者のウェブサイトを訪問」を参照してください(https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions)。

端末がスキャンしない場合は、最初に設定でデバイスのバグに対する回避策を試してください。それらをすべてを有効にしてから、どれが必要があるかを判断するために一度に1つずつ無効にしてみてください。それでも問題が解決しない場合は、Androidの設定から端末のキャッシュと設定をクリアしてください。

これでもまだ動作せず、アプリに問題があると思われる場合は、以下の情報を添えて作者にメッセージを送信してください。この情報がないメッセージは対応することができないため、無視されます。

- 端末の種類 
- 動作不良の基本的な説明: クラッシュ? スキャンしない? 何かがおかしい? 
- まず上記の方法を試してみたか？ 
- アプリ起動時からのデバイスログのキャプチャ
