Mensageiro instantâneo puro — simples, rápido, seguro e sincronizado entre todos os seus dispositivos. Mais de 100 milhões de usuários ativos em dois anos e meio.

RÁPIDO: O Telegram é o mensageiro instantâneo mais rápido do mercado, conectando pessoas de maneira única, distribuída entre diversos servidores ao redor do mundo.

SINCRONIZADO: Você pode acessar suas mensagens de qualquer dispositivo ao mesmo tempo. Comece a escrever no seu celular e termine a mensagem através do seu tablet ou computador. Nunca mais perca seus dados.

ILIMITADO: Você pode enviar mídias e arquivos, sem qualquer limite de tamanho. Todo o seu histórico de conversas não precisará ocupar espaço em disco de seu dispositivo e será seguramente armazenado na nuvem do Telegram por quanto tempo você precisar.

SEGURO: Nós temos como nossa missão providenciar a melhor segurança combinada com um uso fácil. Tudo no Telegram, incluindo conversas, grupos, mídias, etc. é fortemente cripgrafado utilizando a combinação simétrica AES de 256-bits, RSA 2048-bit e troca de chaves seguras Diffie–Hellman.

PODEROSO: Você pode criar grandes grupos de conversa com até 5.000 membros, rapidamente compartilhar grandes vídeos, documentos (.DOC, .MP3, .ZIP, qualquer tipo de arquivo), e definir bots para tarefas específicas utilizando nossa API. Essa é a ferramenta perfeita para hospedar comunidades online e equipes de trabalho.

CONFIÁVEL: Construído para entregar suas mensagens utilizando a menor quantidade de bytes possíveis, Telegram é o sistema de mensagens mais confiável já desenvolvido. Ele funciona até nas conexões móveis mais instáveis.

DIVERTIDO: O Telegram possui o editor de fotos mais poderoso já incluído em um aplicativo de mensagens e uma plataforma aberta de GIF/Sticker para fornecer toda a expressão que você precisa.

SIMPLES: Ao fornecer uma variedade sem precedentes de funcionalidades, estamos tomando muito cuidado para manter a interface limpa. Com um design minimalista, o Telegram é simples e fácil de usar.

100% GRATUITO E SEM PROPAGANDA: O Telegram é gratuito e permanecerá gratuito. Nós não venderemos anúncios ou assinaturas.

PRIVADO: Nós levamos sua privacidade a sério e nunca daremos acesso aos seus dados para terceiros.

Para os interessados em máxima privacidade, o Telegram oferece Chats Secretos. As mensagens dos Chats Secretos podem ser programadas para se auto destruir nos dois dispositivos. Dessa forma você pode enviar qualquer tipo de arquivo - mensagens, fotos, vídeos e arquivos. Chats secretos usam criptografia ponto a ponto para assegurar que a mensagem só poderá ser lida pelo destinatário.

Nós continuamos expandindo os limites do que é possível fazer com um aplicativo de mensagens. Não espere anos para os mensageiros mais velhos chegarem ao Telegram — faça parte da revolução hoje.
