dictionaryformids هو قاموس مرن الذي يمكن تعيينه مع القواميس بكل اللغات حول العالم.على سبيل المثال من الممكن لإنشاء dictionaryformids مع قاموس إنجليزي إسباني وكذلك قاموس الانجليزية الصينية .

بعد قواميس اللغة، فمن الممكن إعداد أي قاموس أخر DictionaryForMIDs، على سبيل المثال الرمز بريدي-قاموس، قاموس هاتف، قاموس المصطلحات الطبية، وما إلى ذلك.

يرجى ملاحظة أن القواميس التي أنشئت من أجل dictionaryformids قد تختلف حقوق التأليف والنشر.جميع القواميس التي يمكن تحميلها من الموقع مجانية للاستخدام.عدة قواميس تأتي مع التطبيق ويتم تقديم أكثر في قسم القواميس للتحميل من الموقع.
