Olvassa le a vonalkódokban található információkat, vagy hozzon létre QR-kódokat eszközök közti címek, névjegyek vagy szöveg megosztásához.

A könyv-, termék- és webes keresések egy Google kiszolgálóhoz mennek (az országa megadásától függően), de létrehozható egyéni keresőgomb is a beállításokban, például: duckduckgo.com/?q=%s vagy wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

A következő vonalkód-típusokat támogatja:

* UPC-A és UPC-E
* EAN-8 és EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (összes változat)
* QR-kód
* Adatmátrix
* Aztec („béta” minőség)
* PDF 417 („alfa” minőség)

Az engedéllyel kapcsolatos hibakereséshez és magyarázathoz keresse fel a weboldalt. Az alkalmazással megoszthatja a névjegyeit, alkalmazásait és könyvjelzőit egy QR-kóddal. Ezért van szükség a névjegy engedélyre. Lásd a lenti „Fejlesztői weboldal felkeresését” ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Ha az eszköze nem kezdi el a leolvasást, próbálja ki az eszközproblémákkal kapcsolatos kerülőmegoldásokat a Beállításokban. Engedélyezze mindent, és próbálja egyesével letiltani azokat, hogy meghatározza melyikre van szükség. Ha ez nem segít, próbálja törölni az eszköz gyorsítótárát és beállításait az Android beállításaiban.

Ha ezek sem segítenek, és úgy véli, hogy ez az alkalmazás hibája, küldjön egy üzenetet a szerzőnek a következő információkkal. Az információ nélküli üzenetekkel sajnos nem lehet mit kezdeni, így ezek figyelmen kívül lesznek hagyva.

- Eszköz típusa
- Egy alapvető leírás arról, hogy mi nem működik: összeomlik? nem olvas le? furcsán néz ki?
- Elismerés, hogy előtte kipróbálta a fenti lépéseket
- Eszköznapló a probléma kezdetétől
