Bläddra runt på internet som om ingen tittade. Det nya Firefox Klar blockerar automatiskt ett brett utbud av spårare — från sekunden du startar det till sekunden du avslutar. Ta lätt bort din historik, lösenord och kakor, så blir du inte förföljd av saker så som oönskad reklam.

”Privat webbläsning” i de flesta webbläsare är inte alltid omfattande eller enkelt att använda. Klar är nästa nivå av integritet, alltid på och alltid vid din sida — eftersom det stöds av Mozilla, den ideella organisationen som kämpar för dina rättigheter på nätet.

AUTOMATISK INTEGRITET
• Blockar ett brett utbud av vanliga webbspårare utan några inställningar att ställa in
• Tar lätt bort din historik — inga lösenord, inga kakor, inta spårare

BLÄDDRA FORTARE
• Genom att ta bort spårare och reklam kommer webbsidor att kräva mindre data och ladda snabbare

GJORT AV MOZILLA
• Vi tror på att alla bör ha kontroll över sina liv på nätet. Det är vad vi kämpat för sedan 1998.

Firefox Klar är en version av Firefox Focus för Tyskland, Österrike och Schweiz med spårning av användaraktivitet inaktiverad som standard.
