Retumu kiel neniu observas. La nova Firefox Klar aŭtomate blokas multege da retaj spuriloj — de kiam vi lanĉas ĝin ĝis la fermo. Facile forviŝi vian historion, pasvortojn kaj kuketojn do vi ne estos spurita de umaĵoj kiel nedezirataj reklamoj.

“Privata retumo” ĉe la plej parto de retumiloj ne estas kompleteca kaj facile uzebla. Klar estas la sekva paŝo por privateco, kiu estas libera kaj ĉiam ĉe via flanko — ĉar ĝi estas apogata de Mozilla, la ne-profit-cela organizaĵo batalanta pro viaj rajtoj en la reto.

AŬTOMATA PRIVATECO

 • blokas multege da popularaj ret-spuriloj senagordende

 • facile forviŝas vian historion — neniuj pasvortoj, nek kuketoj, nek spuriloj

RETUMI PLI RAPIDE

 • per forigi spurilojn kaj reklamojn, retpaĝoj povas postuli malpiajn datumojn kaj ŝargi pli rapide

FARITA DE MOZILLA

 • ni kredas, ke ĉiu rajtas kontroli sian vivon enrete, pro tio ni bataladas de post 1998

Firefox Klar estas eldono de Firefox Focus por Germanujo, Aŭstrujo kaj Svisujo kun implicite malaktivigita uzant-spurado.
