Lea la información almacenada en códigos de barras o cree códigos QR para compartir direcciones, contactos o texto entre dispositivos.

Las búsquedas de libros, productos y web van a un servidor de Google (dependiendo de la elección del país de origen), aunque se puede crear un botón de búsqueda personalizado en la configuración, por ejemplo, duckduckgo.com/?q=%s o wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Soporta los siguientes tipos de códigos de barras:

* Código UPC-A y UPC-E-n* EAN-8 y EAN-13-n* 39; 93; 128'n* ITF-n* Codabar-n* RSS-14 (todas las variantes) sn* Código QR n* Matriz de datos n* Azteca ('calidad beta') n* PDF 417 (calidad 'alpha')

Consulte el sitio web para obtener información sobre la solución de problemas y las explicaciones de los permisos. La aplicación le permite compartir contactos, aplicaciones y marcadores en un código QR. Esta es la razón por la que se necesitan permisos de contactos. Consulte "Visita el sitio web del desarrollador" a continuación ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Si el dispositivo no está escaneando, primero intente soluciones alternativas para errores del dispositivo en Configuración. Habilite todos ellos y, a continuación, intente deshabilitar uno a la vez para determinar cuál es necesario. Si esto no ayuda, intente borrar la caché del dispositivo y la configuración de la configuración de Android.

Si estos todavía no funcionan y crees que hay un problema de aplicación, envía un mensaje al autor con la siguiente información. Los mensajes sin esta información no se pueden actuar, por lo que se omiten.

- Tipo de dispositivo- Una descripción básica de lo que no funciona: se bloquea? no escanea? parece extraño?-n- ¿Se ha sintener que ha intentado los pasos anteriores primero- Una captura de registro del dispositivo desde el momento en que se inicia.
