Navegue como se ninguém estivesse assistindo. O novo Firefox Klar bloqueia automaticamente uma vasta gama de trackers on-line — a partir do momento em que você lançá-lo até ao segundo você deixá-lo. Apague facilmente seu histórico, palavras-passe e cookies, para que você não seja seguido por coisas como anúncios indesejados.

"Navegação privada" na maioria dos navegadores não é abrangente ou fácil de usar. Klar é a privacidade do próximo nível que é livre, sempre ligado e sempre do seu lado — porque é apoiado pela Mozilla, que luta sem fins lucrativos pelos seus direitos na web.

PRIVACIDADE AUTOMÁTICA
• Bloqueia uma ampla gama de rastreadores da web comuns sem definir quaisquer configurações
• Apaga facilmente o seu histórico — sem palavras-passe, sem cookies, sem rastreadores

NAVEGUE MAIS RÁPIDO
• Ao remover trackers e anúncios, as páginas da Web podem exigir menos dados e carregam-se mais rápido

FEITO PELA MOZILLA
• Acreditamos que todos devem ter controle sobre suas vidas on-line. É por isso que lutamos desde 1998.

Firefox Klar é uma versão do Firefox Focus para Alemanha, Áustria e Suíça com o seguimento da atividade do utilizador incapacitado por padrão.
