Nota: O F-Droid requer privilégios de root para instalar o Privileged Extension como um sistema "priv-app".

O [[org.fdroid.fdroid]] pode usar privilégios ou permissões do sistema para instalar, atualizar e remover aplicativos por conta própria. A única maneira de obter esses privilégios é se tornar um aplicativo do sistema.

É aí que entra a Extensão Privilegiada - sendo um aplicativo separado e muito menor, pode ser instalado como um aplicativo do sistema e se comunicar com o aplicativo principal via AIDL IPC.

Isso tem várias vantagens:

* Redução do uso de disco na partição do sistema
* Atualizações do sistema não removem o F-Droid
* O processo de instalação no sistema via root é mais seguro

Em vez desta compilação, a maioria dos usuários desejará instalar o arquivo ZIP de atualização "Over-The-Air" (OTA) chamado [[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]]. Isso está aqui para atualizar o Extensão Privilegiada quando tiver sido instalado usando o OTA ZIP.
