Четене на информация запазена в щрихкодове или създаване на QR за споделяне на адреси, контакти или текст между устройства.

Търсенията на книги, продукти и уеб страници отиват в сървър на Google (в зависимост от избора на държава на произход), все пак в настройките може да се създаде персонализиран бутон за търсене, например duckduckgo.com/?q=%s или wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Поддържа следните типове баркод:

Вижте сайта за отстраняване на неизправности и пояснения на разрешенията. Приложението ви позволява да споделяте контакти, приложения и отметки в QR код. Затова са ни нужни разрешения за контакти. Вижте "Посетете Сайта на Разработчика" отдолу ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Ако устройството ви не сканира, първо опитайте решенията за неизправности за различни устройства в Настройки. Включете всичките, след това пробвайте да ги изключите едно по едно, за да разбере кое от тях е нужно. Ако това не помогне, опитайте да изчистите кеша на устройството и настройките от Android настройките.

Ако никои от тези не сработи и мислите, че има проблем в приложението, изпратете съобщение до автора със следната информация. Не може да се окаже въздействие върху съобщенията без нужната информация, затова те биват игнорирани.

- Вид устройство
- Просто описание на неработещото нещо: спира неочаквано? не сканира? изглежда странно?
- Потвърждение, че първо сте изпробвали всички стъпки по-горе
- Дневник от устройство от стартирането му
