Silence är en SMS/MMS-app som gör det möjligt att skydda din integritet när du kommunicerar med vänner.
Genom att använda Silence kan du skicka SMS-meddelanden och dela media eller bifogade filer med fullständig sekretess.

Funktioner:
* Enkel. Silence funkar som valfri annan SMS-app. Det är inget du behöver registrera dig på och inga nya tjänster dina vänner behöver gå med i.
* Pålitlig. Silence kommunicerar med krypterade SMS-meddelanden. Ingen server eller internetanslutning behövs.
* Privat. Silence använder Axolotl krypteringsprotokoll för att säkra varje meddelande, varje gång.
* Säker. Alla meddelanden är krypterade lokalt, så om din mobil försvinner eller blir stulen är dina meddelanden skyddade.
* Öppen källkod. Silence är gratis och öppen källkod, vilket gör att vem som helst kan bekräfta säkerheten genom att kolla koden.

Vänligen skriv buggar, problem och funktionsförslag på:
https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android/issues

Källkoden kan hittas på:
https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android

Mer detaljer:
https://silence.im/
