Εναλλακτικό πληκτρολόγιο οθόνης, με πολλαπλές γλώσσες.

* Υποστήριξη πολλαπλών γλωσσών πληκτρολόγησης με χρήση εξωτερικών πακέτων (Με τα Αγγλικά ώς βασική γλώσσα) * Λεξικά αυτόματης συμπλήρωσης για πολλαπλές γλώσσες * Υποστήριξη πολλαπλών αγγιγμάτων * Επεκτάσιμο πληκτρολόγιο (σύρετε το δάχτυλό σας ακόμα και εκτός της επιφάνειας του πληκτρολογίου) * Υποστήριξη χειρονομιών: σύρετε το δάχτυλο δεξιά ή αριστερά για την εναλλαγή διατάξεων - σύρετε πάνω για το πλήκτρο Shift - σύρετε κάτω για να αποκρύψετε το πληκτρολόγιο * Υποστήριξη θεμάτων (περιλαμβάνονται) * Πληκτρολόγιο και αναζήτηση emoji πληκτρολογώντας ":όνομα_του_emoji:" * Ενσωματωμένος επεξεργαστής λέξεων του λεξικού * Προεραιτεικό Αγγλικό πληκτρολόγιο 16 κουμπιών * Κουμπιά λογισμικού μετακίνησης του δρομέα που μπορούν επίσης να αντιστοιχιστούν σε κουμπιά υλισμικού * Υποστηρίζει επεξεργαστές ARM, x86 και MIPS * Εισαγωγή κειμένου με φωνή * Δυνατότητα παράκαμψης των ρυθμίσεων περιοχής της συσκευής

Θα προσπαθήσουμε να εκδόσουμε όλα τα πακέτα γλωσσών και τα θέματα που έχουν μορφή XML καθώς και αναφορά δημιουργού/άδεια για τα λεξικά. Για περισσότερες πληροφορίες επισκευτείτε τον ιστότοπο f-droid.org [http://f-droid.org/forums/topic/anysoftkeyboard-language-packs-layouts-plans/#post-6408 forum topic].
