מנהל פודקאסטים ונגן שמעניק גישה מיידית למיליונים של פודקאסטים בחינם ובתשלום, החל משדרנים עצמאיים עד לחברות הפקה ענקיות כגון BBC,‏ NPR ו־CNN. ניתן להוסיף, לייבא ולייצא את ערוצי ההזנה שלהם ללא כל מאמץ בתצורת מסד נתוני הפודקאסטים של iTunes‏, gPodder, קובצי OPML או פשוט כתובות של RSS. חיסכון בטרחה, עצמת סוללה ונתונים סלולריים בזכות פקדי אוטומציה רבי עצמה לטובת הורדת פרקים (ניתן לציין מועדים, פרקי זמן ורשתות אלחוטיות) ומחיקת פרקים (בהתאם למועדפים ולהגדרות ההשהיה שלך). אבל הכי חשוב: הורדה, הזרמה או הוספה לתור של פרקים וליהנות מהם בדרך המועדפת עליך עם מהירויות נגינה משתנות, תמיכה בתת־פרקים ומתזמן שינה.

אנטנה־פּוֹד נוצר על ידי חולי פודקאסטים, נותר נקי מפרסומות ומתעדכן בהתאם למשוב מהמשתמשים.

'''לתשומת לבך''' תכונת ה־Flattr מנוטרלת בבנייה זו כיוון שמפתחות ה־API לא נכללו במקור.

כדאי לעיין ב[https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/wiki/About-AntennaPod#all-features רשימת התכונות המלאה] בוויקי שלנו.
