Το DictionaryForMIDs είναι ένα ευέλικτο λεξικό που μπορεί να εξοπλιστεί με λεξικά γλωσσών απ'όλο τον κόσμο. Για παράδειγμα, είναι δυνατόν να ρυθμιστεί με ένα Αγγλικό κι ένα Ισπανικό λεξικό, όπως κι ένα Αγγλικό κι ένα Κινέζικο.

Πέρα από τα λεξικά γλωσσών, το DictionaryForMIDs δέχεται οποιοδήποτε λεξικό, για παράδειγμα ένα λεξικό ταχυδρομικών κωδικών, έναν τηλεφωνικό κατάλογο, ένα λεξικό ιατρικών όρων κλπ.

Σημειώστε ότι τα λεξικά που χρησιμοποιεί το DictionaryForMIDs  μπορεί να έχουν διαφορετικά δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας. Όλα τα λεξικά που είναι διαθέσιμα στην ιστοσελίδα μας είναι δωρεάν. Η εφαρμογή συνοδεύεται με αρκετά λεξικά και ακόμα περισσότερα διατίθενται στην κατηγορία "Dictionaries for download" της ιστοσελίδας μας.
