Scan barcodes op producten ziet omhoog prijzen en reviews . U kunt ook scannen Data Matrix en QR Codes met URL's , contactgegevens , etc.

Bijna elke vraag en negatieve beoordeling commentaar is gericht op een van de volgende. Sla iedereen tijd door het lezen van deze eerste :

Niemand is het stelen van uw informatie . De app kun je contacten , apps , en bladwijzers in een QR code te delen . Dit is de reden waarom contacten permissies nodig . Zie "Bezoek Developer Website " hieronder ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ) .

Als uw apparaat niet scant , probeer dan eerst oplossingen voor apparaat bugs in Instellingen . Enable allemaal, en probeer dan uit te schakelen een voor een om te bepalen wat noodzakelijk is . Als dit niet helpt , probeer dan het wissen van het apparaat cache en instellingen van Android instellingen .

Als deze nog steeds niet werken en u denkt dat er een app probleem , stuur dan een bericht met de volgende informatie . Berichten zonder deze informatie kan niet worden gehandeld , dus worden genegeerd .

- Soort apparaat
- Een eenvoudige beschrijving van wat niet werkt : crashes ? scant niet ? ziet er vreemd uit ?
- Bevestiging dat u de bovenstaande stappen voor het eerst geprobeerd
- Een apparaat log capture uit wanneer het begint
