…Lees de informatie opgeslagen in streepjescodes, of maak QR-codes aan voor het delen van adressen, contacten of tekst tussen apparaten.

Boek-, product- en webzoekopdrachten gaan naar een Google-server (afhankelijk van je gekozen land), maar een aangepaste zoekknop kan in de instellingen aangemaakt worden, bv. duckduckgo.com/?q=%s of wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Ondersteunt volgende soorten streepjescodes:

* UPC-A en UPC-E
* EAN-8 en EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (alle varianten)
* QR-code
* Data Matrix
* Aztec ('bèta'-kwaliteit)
* PDF 417 ('alfa'-kwaliteit)

Bekijk de website voor het oplossen van problemen en uitleg over de machtigingen. Met de app kan je contacten, apps en bladwijzers delen in een QR-code. Daarom zijn contacttoestemmingen nodig. Bekijk de website van de ontwikkelaar hieronder (https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions).

Als je apparaat niet scant, probeer dan eerst de mogelijke oplossingen voor apparaatbugs in de Instellingen. Schakel ze allemaal in, en probeer ze dan een voor een uit te schakelen om te bepalen welke noodzakelijk zijn. Als dit nog niet helpt, probeer dan de apparaatcache en -instellingen te wissen via de Android-instellingen.

Als deze nog steeds niet werken en je vermoedt dat er een probleem met de app is, stuur de ontwikkelaar dan een bericht met volgende informatie. Zonder deze informatie kan het probleem niet nader onderzocht worden.

- Apparaattype - Een korte beschrijving van wat niet werkt: crasht het? Scant het niet? Ziet het er vreemd uit? - Bevestiging dat je bovenstaande stappen eerst gevolgd hebt - Een apparaatlogopname van wanneer het probleem zich voordoet
