…Citiți informațiile stocate în codurile de bare sau creați coduri QR pentru a partaja adrese, contacte sau text între dispozitive.

Căutările de cărți, produse și site-uri web sunt direcționate către un server Google (în funcție de alegerea țării de origine), deși în setări poate fi creat un buton de căutare personalizat, de exemplu duckduckgo.com/?q=%s sau wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Suportă următoarele coduri de bare:

* UPC-A și UPC-E
* EAN-8 și EAN-13
* Cod 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (toate variantele)
* Cod QR
* Data Matrix
* Aztec (calitate "beta")
* PDF 417 (calitate "alfa")

Consultați site-ul web pentru depanare și explicații privind permisiunile. Aplicația vă permite să partajați contacte, aplicații și marcaje într-un cod QR. Acesta este motivul pentru care sunt necesare permisiunile pentru contacte. Consultați "Vizitați site-ul web al dezvoltatorului" de mai jos ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Dacă dispozitivul dvs. nu scanează, încercați mai întâi soluțiile de rezolvare a erorilor de dispozitiv din Setări. Activați-le pe toate, apoi încercați să le dezactivați pe rând pentru a determina care este necesară. Dacă acest lucru nu vă ajută, încercați să ștergeți memoria cache și setările dispozitivului din setările Android.

Dacă acestea tot nu funcționează și credeți că există o problemă cu aplicația, trimiteți un mesaj autorului cu următoarele informații. Mesajele fără aceste informații nu pot fi luate în considerare, deci sunt ignorate.

- Tip dispozitiv
- O descriere de bază a ceea ce nu funcționează: se blochează? nu scanează? arată ciudat?
- Recunoașterea faptului că ați încercat pașii de mai sus mai întâi
- O captură de jurnal a dispozitivului din momentul în care a pornit
