Alternativ skærmtastatur til flere sprog.

* Understøttelse af flersprogede tastaturer via eksterne pakker (engelsk som standard)
* Udfyldningsordbøger for flere sprog
* Multitouch-understøttelse
* Udvidelsestastatur (stryg fingeren helt op ud af tastaturet)
* Gestusunderstøttelse: stryg til venstre eller højre for at skifte layout; stryg op for at skifte; stryg ned for at lukke tastaturet
* Temaunderstøttelse (leveres med flere skins)
* Emoji-tastatur samt søgning efter emoji-tag - skriv ":emoji_name"
* Indbygget redigering af brugerordbog
* Valgfrit engelsk tastatur med 16 taster
* Softkeys til markørbevægelse, som også kan tildeles hardwaretaster
* Understøtter ARM, x86 og MIPS nativt
* Stemmeinput
* Mulighed for at tilsidesætte systemets sprogværdi

Vi vil forsøge at udgive alle sprogpakker og temaer, der har source xml og attribut/licens for ordbøgerne. For flere oplysninger se f-droid.org [http://f-droid.org/forums/topic/anysoftkeyboard-language-packs-layouts-plans/#post-6408 forum topic].
