O Silence é uma aplicação para SMS/MMS que lhe permite manter a privacidade das conversas com os seus amigos.
Através do Silence, pode enviar mensagens SMS e partilhar ficheiros multimédia ou anexos com privacidade total.
Características:
* Fácil. O Silence funciona como qualquer outra aplicação de SMS. Os utilizadores do Silence não necessitam de subscrever qualquer serviço.
* Fiável. O Silence comunica através de mensagens SMS cifradas. Não requer qualquer ligação a servidores nem à Internet.
* Privado. O Silence utiliza o protocolo de cifra Axolotl para manter a privacidade das mensagens.
* Seguro. Todas as mensagens são cifradas localmente. Assim, se perder o seu telefone, as suas mensagens estarão protegidas.
* Open Source. O Silence é uma aplicação de código livre e permite que qualquer utilizador possa verificar a sua segurança, através da auditoria ao código fonte

Para reportar erros ou pedidos de funcionalidades, aceda a:
https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android/issues

O código fonte pode ser encontrado em:
https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android

Mais informações:
https://silence.im

Política de privacidade:
https://silence.im/privacy
