OsmAnd+ (Instruções de Navegação Automatizada do OSM) é um aplicativo de mapas e navegação com acesso aos dados livres, mundiais e de alta qualidade do OpenStreetMap (OSM). Desfrute de navegação por voz e óptica, visualize PDIs (pontos de interesse), crie e gerencie faixas GPX, usando visualização de linhas de contorno e informações de altitude, escolha entre dirigir, andar de bicicleta, modo pedestre, edição OSM e muito mais.

OsmAnd+ é a versão completa deste aplicativo. Ao comprá-la, você apoia o projeto, financia o desenvolvimento de novos recursos e recebe as atualizações mais recentes.

Alguns dos principais recursos:
Navegação
 • Funciona on-line (rápido) ou off-line (sem tarifas de roaming quando você está no exterior)
 • Orientação por voz passo a passo (vozes gravadas e sintetizadas)
 Orientação faixa opcional, exibição de nome rua e hora prevista de chegada
 • Suporte a pontos intermediários em seu itinerário
 • Recálculo de rota automático sempre que você se desviar da rota
 • Pesquisa por lugares por endereço, por tipo (p.ex., restaurante, hotel, posto de gasolina, museu) ou por coordenadas geográficas

Visualização de Mapa
 • Exibe sua posição e orientação
 • Opcionalmente, alinhe a imagem de acordo com a bússola ou sua direção do movimento
 • Salve seus lugares mais importantes como Favoritos
 • Exibe PDIs (pontos de interesse) ao seu redor
 • Exibe blocos online especializados, visualização de satélite (do Bing), sobreposições diferentes, como faixas GPX de turnê/navegação e camadas adicionais com transparência personalizável
 • Opcionalmente, exiba nomes de lugares em ortografia em inglês, local ou fonética

Use dados OSM e Wikipédia
 • Informações de alta qualidade dos melhores projetos colaborativos do mundo
 • Dados OSM disponíveis por país ou região
 • PDIs da Wikipédia, ótimos para passeios
 • Downloads livres ilimitados, diretamente do aplicativo
 • Mapas vetoriais off-line compactos atualizados pelo menos uma vez por mês
 
 • Seleção entre os dados da região completa e apenas a rede rodoviária (p.ex., todo o Japão tem 700 MB ou 200 MB apenas para a rede rodoviária)

Funções de Segurança
 • Mudança automática entre visão dia/noite opcional
 • Exibição opcional do limite de velocidade, com lembrete caso você o exceda
 • Zoom de acordo com a velocidade opcional
 • Compartilhe sua localização para que seus amigos te localizem

Características para ciclistas e pedestres
 • Visualização caminhos a pé, trilhas e ciclovias, excelente para atividades ao ar livre
 • Roteamento especial e modos de exibição para bicicletas e pedestres
 • Paradas de transporte público opcionais (ônibus, bonde, trem) incluindo nomes de linha
 • Gravação de viagem opcional para arquivo GPX local ou serviço online
 • Exibição de velocidade e altitude opcional
 • Exibição de linhas de contorno e sombreamento de colina (via plugin adicional)

Contribua diretamente para o OSM
 • Relate erros de dados
 • Envie trilhas GPX no OSM diretamente do aplicativo
 • Adicione POIs e carregue-os diretamente no OSM (ou posterior se estiver off-line)
 • Gravação opcional do passeio também no modo background (enquanto o dispositivo está no modo sleep)
OsmAnd é de código aberto e está sendo ativamente desenvolvido. Todos podem contribuir com o aplicativo relatando erros, aprimorando traduções ou codificando novos recursos. O projeto está em um estado vivo de melhoria contínua por todas essas formas de interação do desenvolvedor e do usuário. O progresso do projeto também depende de contribuições financeiras para financiar a codificação e o teste de novas funcionalidades. 
Cobertura e qualidade aproximadas dos mapas:
 • Europa Ocidental: ****
 • Europa Oriental: ***
 • Rússia: ***
 • América do Norte: ***
 • América do Sul: **
 • Ásia: **
 • Japão & Coreia: ***
 • Oriente Médio: **
 • África: **
 • Antártica: *
A maioria dos países ao redor do mundo está disponível para download!
Do Afeganistão ao Zimbábue, da Austrália aos EUA. Argentina, Brasil, Canadá, França, Alemanha, México, Reino Unido, Espanha, …

Características indesejadas:
* Itens Não Livres - Obras de arte e layouts estão sob uma licença não comercial.
