Примітка: F-Droid вимагає привілеїв root для встановлення привілейованого розширення, як система "priv-app".

[[org.fdroid.fdroid]] може користуватися системними привілеями чи правами на встановлення, оновлення та видалення застосунків самостійно. Єдиний спосіб отримати ці привілеї - це стати системним застосунком.

Це де привілейоване розширення поставляється - це окремий застосунок і набагато менший, його можна встановити, як системний застосунок і спілкуватися з основною програмою через AIDL IPC.

Це має кілька переваг:

* Зниження використання дискового простору в системному розділі
* Оновлення системи не видаляють F-Droid
* Процес установки в систему через кореневий файл є безпечнішим

Замість цієї побудови більшість користувачів захочуть встановити ZIP-файл для оновлення "Over-The-Air" (OTA) [[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]]. Це тут, щоб оновити привілейоване розширення, коли воно було встановлено за допомогою OTA ZIP.
