Mensajería pura e instantánea. Simple, rápida, segura y sincronizada a través de todos tus dispositivos. Más de 100 millones de usuarios activos en dos años y medio.

RÁPIDA: Telegram es la aplicación de mensajería más rápida del mercado. Conecta a las personas a través de una red única de centros de datos, distribuida a través de todo el planeta.

SINCRONIZADA: Accede a tus mensajes desde todos tus dispositivos al mismo tiempo. Puedes comenzar a escribir en tu teléfono y terminar el mensaje desde tu tablet o PC. Nunca pierdas tus datos de nuevo.

ILIMITADA: Puedes enviar archivos y multimedia sin límites de tamaño o tipo. El historial de tu chat no requerirá almacenamiento en tu dispositivo y estará guardado de forma segura en la nube de Telegram, durante el tiempo que lo necesites.

SEGURA: Nuestra misión es entregar la mejor seguridad sin perder la facilidad de uso. Todo en Telegram, incluyendo los chats, grupos, multimedia, etc., se cifra usando una combinación del cifrado 256-bit symmetric AES, el cifrado 2048-bit RSA, y el intercambio de claves seguras Diffie–Hellman.

PODEROSA: Puedes crear grupos de chat de hasta 5000 miembros, compartir vídeos largos, documentos de cualquier tipo (.DOC, .MP3, .ZIP, etc.), e incluso configurar bots para tareas específicas. Es la herramienta perfecta para organizar comunidades en línea y coordinar grupos de trabajo.

FIABLE: Construida para entregar tus mensajes en la menor cantidad de bytes posible, Telegram es la mensajería más fiable jamás hecha. Funciona incluso en las conexiones móviles más débiles.

DIVERTIDA: Telegram tiene poderosas herramientas de edición de fotos y vídeos, y una plataforma abierta de stickers/GIF para abastecer todas tus necesidades de expresión.

SIMPLE: Aunque ofrece una cantidad de características sin precedentes, nos preocupamos de mantener una interfaz limpia. Con su diseño minimalista, Telegram es clara y fácil de usar.

100% GRATIS Y SIN PUBLICIDAD: Telegram es gratis y siempre será gratis. No vamos a vender publicidad ni introducir cuotas de suscripción.

PRIVADA: Nos tomamos en serio tu privacidad y nunca daremos acceso a tus datos a terceros.

Para aquellos interesados en la máxima privacidad, Telegram ofrece chats secretos. Los mensajes en los chats secretos pueden ser programados para que se destruyan automáticamente desde ambos dispositivos que participan del chat. De este modo, puedes enviar todo tipo de contenidos para que luego desaparezcan, como mensajes, fotos, vídeos e incluso archivos. Los chats secretos usan cifrado end-to-end (de extremo a extremo), para asegurar que los mensajes puedan ser leídos sólo por el destinatario.

Seguimos expandiendo los límites de qué puedes hacer con una aplicación de mensajería. No esperes años para que otras aplicaciones de mensajería alcancen a Telegram. Únete hoy a la revolución.