Scannez des codes barres sur les produits, ou des Data Matrix, ou des Qr codes, contenant des URL (site web), des contacts, etc.

Presque toutes les questions et critiques négatives sont concernés par l'un des points suivants. Merci de faire gagner du temps à tout le monde en lisant ceci d'abord :

Personne ne vous vole d'informations. L'application vous permet de partager des contacts, des applications et des marque-pages à travers un Qr code. C'est pourquoi les autorisations de contacts sont nécessaires.
Voir la FAQ (en anglais) des développeurs ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions )

Si votre appareil ne scan pas, essayez d'abord les solutions de contournement de bugs dans les paramètres de l'application. Activez-les tous, puis essayez de les désactiver un à un, pour déterminer lequel est nécessaire. Si cela n'a pas aidé, essayez d'effacer le cache et les paramètres (du téléphone) relatif à l'application, à partir des paramètres Android.

Si ça ne marche toujours pas et que vous pensez que cela proviens de l'application, envoyez un message avec les informations suivantes. Les messages ne comportant pas ces informations ne peuvent être géré, et seront donc ignorés.

- le type d’appareil (mobile, tablette, le modèle)
- une description basique de ce qui ne fonctionne pas : ça crash ? ça ne scan pas ? ça se comporte bizarrement ?
- vous confirmez que vous avez bien essayé les conseils énoncé précédemment
- transmettez une capture d'écran du log (fichier journal) qui apparait lorsque l'application se lance

Si celle-ci ne fonctionne toujours pas et vous pensez que c'est un problème de l'application, envoyez un message à l'auteur avec les informations suivantes. Les messages sans ces informations ne pourront pas être traités, et seront donc ignorés.

- Type d'appareil - Une description sommaire de ce qui ne marche pas : crashes ? Ne scanne pas ? Comportements étranges ? - Confirmation que vous avez essayé d'abord les étapes ci-dessus - Une capture du log de l'appareil quand il démarre

