Lire les informations enregistrées dans des codes barres ou créer des codes QR afin de partager des adresses, des contacts ou textes entre appareils.

Les recherches sur le web, des produits ou des livres passent par un serveur Google (selon le choix du pays d'origine), même si un bouton de recherche personnalisé peut être créé dans les paramètres, par exemple : duckduckgo.com/?q=%s ou wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Prend en charge les types de code barres suivants :

* UPC-A et UPC-E
* EAN-8 et EAN-13
* Code 39 ; 93 ; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (toutes les variantes)
 * QR Code
 * Data Matrix
* Aztec (qualité 'beta')
* PDF 417 (qualité 'alpha')

Consultez le site Web pour le dépannage et des explications sur les autorisations. L’appli vous permet de partager des contacts, des applis et des marque-pages dans un code QR. C’est pourquoi l’autorisation Contact est nécessaire. Voir le site « Visit Developer Website » ci-dessous ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Si votre appareil ne scanne pas, essayez d’abord des solutions de rechange aux bogues d’appareils dans Paramètres. Activez-les toutes et essayez de les désactiver l’une après l’autre afin de déterminer celles qui sont nécessaires. Si rien n’y fait, essayez de vider le cache et les paramètres dans les paramètres d’Android.

Si celles-ci ne fonctionnent pas et que vous pensez qu'il s'agit d'un problème de l'application, envoyez un message à l'auteur avec les informations suivantes. Les messages sans ces informations ne pourront pas être traités, et seront donc ignorés.

- Type d’appareil
 –Une description sommaire de ce qui ne fonctionne pas : plantages ? Ne numérise pas ? Drôles d’apparence ?
 –Confirmation que vous avez d’abord essayé les étapes ci-dessus
– Une capture des journaux de l’appareil quand il démarre
