Počasí v krajích přehledně zobrazuje předpověď počasí pro kraje, která je poskytovaná
Českým hydrometeorologickým ústavem (http://chmu.cz/). Kromě zobrazení textu aplikace
vytváří i grafickou reprezentaci předpovědi odrážející mj. i množství srážek.

Díky Počasí v krajích budete mít přístup k nejaktuálnější předpovědi poskytované
Českým hydrometeorologickým ústavem. Ačkoliv na rozdíl od jiných poskytovatelů
předpovědi ČHMÚ poskytuje předpověď jen jako text, jedná se o velmi kvalitní
předpovědi aktualizované několikrát denně.
