Uwaga: F-Droid wymaga uprawnień roota, aby zainstalować uprzywilejowany dodatek jako prywatną aplikację systemową.

[[org.fdroid.fdroid]] wykorzystuje uprawnienia systemowe do instalacji, aktualizacji i usuwania aplikacji. Jedynym sposobem na zdobycie tych uprawnień jest stanie się aplikacją systemową.

Tu z pomocą przychodzi uprzywilejowany dodatek - jako mała samodzielna aplikacja może być zainstalowana jako aplikacja systemowa i komunikować się z główną aplikacją poprzez AIDL IPC.

Ma to kilka zalet:

* Zmniejszone użycie dysku w partycji systemowej
* Aktualizacje systemu nie usuwają F-Droid
* Proces instalacji w systemie za pośrednictwem roota jest bezpieczniejszy

To jest plik .zip paczki instalacyjnej OTA. Musi zostać zainstalowany używając TWRP lub innego programu recovery Androida, który może wgrywać aktualizacje systemowe z katalogu /data/data/org.fdroid.fdroid na partycji /data. Samodzielny plik APK nazywa się [[org.fdroid.fdroid.privileged]] i może zostać użyty do aktualizacji po zainstalowaniu paczki OTA.
