OsmAnd+ (OSM Automated Navigation Directions - Instruções de Navegação Automatizada do OSM) é uma aplicação de mapas e navegação com acesso livre aos dados do OpenStreetMap (OSM). Desfrute da navegação por voz ou visual, consulte os POI (pontos de interesse), crie e faça a gestão de percursos GPX, utilize linhas de contorno e informações de altitude, possibilidade de escolher entre os modos de condução, bicicleta ou pedestre, edição de dados para o OSM e muito mais.

OsmAND+ é a versão paga da aplicação. Se a comprar, está a ajudar o projeto apoiando o desenvolvimento de novas funcionalidades bem como a ter acesso às versões mais recentes.

Algumas das suas funcionalidades:
Navegação
 • Modo online (rápido) e offline (sem tarifas de acesso à Internet)
 • Navegação por voz (vozes gravadas ou sintetizadas)
 • Visualização do nome das ruas e tempo estimado da viagem
 • Suporte a pontos de interesse existentes no seu itinerário
 • Reencaminhamento imediato assim que se desviar da sua rota
 • Pesquisa de locais por endereço, por tipo (restaurante, museu, estação de serviço, hotel…) ou por coordenadas geográficas

Visualização do mapa
 • Mostra a sua posição e orientação
 • Opcionalmente, alinhe a imagem de acordo com a bússola ou a direção do movimento
 • Guarde os seus lugares mais importantes como Favoritos
 • Mostra PDIs (pontos de interesse) em seu redor
 • Mostra quadrículas online especializadas, visualização de satélite (do Bing), sobreposições diferentes, como trilhos GPX de navegação e camadas adicionais com transparência personalizável
 • Opcionalmente, mostra nomes de lugares em inglês, idioma local ou fonética

Use dados do OpenStreetMap e da Wikipédia
 • Informações de alta qualidade dos melhores projetos colaborativos do mundo
 • Dados OSM disponíveis por país ou região
 • Pontos de interesse da Wikipédia, ótimo para passeios
 • Descarregamentos livres e ilimitados, diretamente da aplicação
 • Mapas vetoriais offline compactos atualizados pelo menos uma vez por mês
 
 • Seleção entre os dados da região completa e apenas a rede rodoviária (por ex., todo o Japão tem 700 MB ou 200 MB apenas para a rede rodoviária)

Funções de segurança
 • Mudança automática opcional entre visualização de dia/noite
 • Visualização opcional do limite de velocidade, com aviso caso o exceda
 • Ampliação opcional de acordo com a velocidade
 • Partilhe a sua localização para que os seus amigos o localizem

Características para bicicletas e pedestres
 • Ver caminhos a pé, caminhadas e bicicletas, ideal para atividades ao ar livre
 • Modos de encaminhamento e visualização especiais para bicicletas e pedestres
 • Paragens de transportes públicos opcionais (autocarro, elétrico, comboio) incluindo nomes de linhas
 • Gravação opcional de viagem para um ficheiro GPX local ou serviço online
 • Visualização de velocidade e altitude opcionais
 • Visualização de linhas de contorno e sombras de relevo (via plugin adicional)

Contribua diretamente para OpenStreetMap
 • Relatar erros de dados
 • Enviar trilhos GPX para OSM diretamente da aplicação
 • Adicionar POIs e enviá-los diretamente para OSM (ou mais tarde se estiver off-line)
 • Gravação de viagem opcional também em segundo plano (enquanto o aparelho está no modo de suspensão)
OsmAnd é de código aberto e está a ser desenvolvido ativamente. Todos podem contribuir para a aplicação, relatando erros, melhorando traduções ou codificando novas funcionalidades. O projeto está num estado muito animado de melhoria por todas formas de desenvolvimento e interação do utilizador. O andamento do projeto também depende de contribuições financeiras para financiar a codificação e testes de novas funcionalidades.
 Cobertura aproximada do mapa e qualidade:
 • Europa Ocidental: ****
 • Europa Oriental: ***
 • Rússia: ***
 • América do Norte: ***
 • América do Sul: **
 • Ásia: **
 • Japão e Coreia: ***
 • Médio Oriente: **
 • África: **
 • Antártida: *
• Continente Antártico
Do Afeganistão ao Zimbabué, da Austrália aos EUA. Argentina, Brasil, Canadá, França, Alemanha, México, Reino Unido, Espanha…

Características indesejadas:
 * Recursos não livres - Arte e layouts estão sob uma licença não-comercial.
