Poznámka: F-Droid vyžaduje oprávnění root pro instalaci privilegovaného rozšíření jako systémovou „priv-app“.

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid může využívat systémová oprávnění nebo oprávnění k instalaci, aktualizaci a odebírání aplikací. Jediným způsobem, jak tato oprávnění získat, je stát se systémovou aplikací.

Zde přichází na řadu Privilegované rozšíření, které je samostatnou aplikací a je mnohem menší, takže může být nainstalováno jako systémová aplikace a komunikovat s hlavní aplikací prostřednictvím protokolu AIDL IPC.

To má několik výhod:

* Snížení využití disku v systémovém oddílu
* Aktualizace systému neodstraňují F-Droid
* Proces instalace do systému prostřednictvím rootu je bezpečnější

Tento soubor je zabalen jako aktualizační soubor ZIP OTA (Over-The-Air). Je třeba jej nainstalovat pomocí TWRP nebo jiného nástroje pro obnovení systému Android, který dokáže aktualizace do systému flashovat ze složky /data/data/org.fdroid.fdroid na oddílu /data. Samostatný balíček APK se nazývá https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged a ten poskytuje aktualizace po instalaci tohoto balíčku OTA.
