Silence jest aplikacją SMS/MMS, która pozwoli Ci chronić Twoją prywatność podczas rozmów z przyjaciółmi.
Za pomocą aplikacji Silence możesz wysyłać wiadomości SMS i dzielić się multimediami z zachowaniem prywatności.

Możliwości:
* Prostota. Silence działa jak każda inna aplikacja SMS. Ty i Twoi przyjaciele nie muszą się nigdzie rejestrować.
* Niezawodność. Silence komunikuje się przez szyfrowane wiadomości SMS. Nie są wymagane żadne serwery, ani połączenie z Internetem.
* Prywatność. Silence oferuje pełne (ang. end-to-end) szyfrowanie Twoich wiadomości używając starannie opracowanego protokołu szyfrującego aplikacji Signal.
* Bezpieczeństwo. Wszystkie wiadomości są szyfrowane lokalnie, więc jeżeli Twój telefon zaginie lub zostanie skradziony Twoje wiadomości pozostaną bezpieczne.
* Otwarty kod. Silence jest wolnym i otwartoźródłowym oprogramowaniem, każdy może sprawdzić jego bezpieczeństwo analizując kod źródłowy.

Prosimy zgłaszać błędy, lub proponować nowe funkcje:
https://github.com/SilenceIM/Silence/issues

Kod źródłowy:
https://github.com/SilenceIM/Silence

Więcej informacji:
https://silence.im

Polityka prywatności:
https://silence.im/privacy
