『最新の変更とサービスの状態で最新に保つために Twitterで@kontalknetをフォローまたはidenti.caをフォローしてください!』

Kontalkは安全なインスタントメッセンジャーです。完全に無料で(*)、他のKontalkユーザーをから/へ、テキスト、画像、および音声メッセージ(他のファイル形式は間もなく)を送受信することができます。

* 『あなたの電話番号が ID です。』 ユーザー名やパスワードはありません * あなたのアドレス帳を参照して『他のKontalkユーザーを自動的に検出します』友達とKontalkで簡単にチャットを始めることができます * 『エンドツーエンドの暗号化』で、あなたとあなたと話している人だけが読むことができるので、安全と秘密の会話を確実にします * ネットワークで使用されるすべての電話番号は不可逆的に暗号化されます * 複数のデバイスをサポートしています。お使いの携帯電話でチャットを開始し、タブレットで会話を継続することが非常に簡単にできます * オープンスタンダードに基づきます: XMPPとOpenPGP

ネットワークはコミュニティの寄付に依存して、インフラストラクチャを実行しつづけています。可能であれば[http://kontalk.net/ kontalk.net]で寄付を行ってください。少しの寄付でも助かります。

アプリで使用されるすべての権限は[https://github.com/kontalk/androidclient/wiki/Android-client-permissions このページ]で説明を見ることができます。

このバージョンはすべてのGoogle コンポーネントの削除されています。つまり、プッシュ通知のサポートがないことを意味します。

(*) インターネット通信のキャリア費用が適用されます

