'''最新の変更とサービスの状態で最新に保つために Twitter の @kontalknet または identi.ca をフォローしてください!'''

Kontalk は安全なインスタントメッセンジャーで、完全に無料で (*)、他の Kontalk ユーザーをから/へ、テキスト、画像、および音声メッセージ (他のファイル形式は間もなく) を送受信することができます。

* '''あなたの電話番号が ID です。''' ユーザー名やパスワードはありません * あなたのアドレス帳を見て '''他の Kontalk ユーザーを自動的に検出します''' 友達と Kontalk で簡単にチャットを始めることができます * '''エンドツーエンドの暗号化''' で、あなたとあなたと話している人だけが読むことができるので、安全と秘密の会話を確実にします * ネットワークで使用される、すべての電話番号は不可逆的に暗号化されます * 複数のデバイスをサポートしています。お使いの携帯電話でチャットを開始し、タブレットで会話を継続することが非常に簡単にできます * オープンスタンダードに基づきます: XMPP と OpenPGP

ネットワークはコミュニティの寄付に依存して、インフラストラクチャを実行しつづけています。可能であれば [http://kontalk.net/ kontalk.net] で寄付を行ってください。少しの寄付でも助かります。

アプリで使用されるすべてのアクセス許可は [https://github.com/kontalk/androidclient/wiki/Android-client-permissions このページ] で説明を見ることができます。

このバージョンはすべての Google コンポーネントの削除されています。つまりプッシュ通知のサポートがないことを意味します。

(*) インターネット通信のキャリア費用は適用されます

