訪問 Android 內建的 Linux 命令介面。

這是很受歡迎的「Android Terminal Emulator」的一個新版本應用程式。同樣的強大功能，不同的名字。

主要功能

+ 完整的 Linux 終端模擬器。 + 多視窗。 + 啟動器快捷顯示 + 支援 UTF-8 文字。（阿拉伯語、中文、希臘語、希伯來文、日語、韓文、俄語、泰文，等。） + 全免費，無廣告、無內建付費專案，無煩人的訊息。

常見問題簡述：

+ 如果遇到輸入問題，請安裝免費的「Hacker's Keyboard IME」。（尤其是對於三星或 HTC 裝置。） + 該應用非遊戲模擬器。 + 該應用不用於獲取手機 root 許可權或更改手機 IMEI 碼。 + 需知道（或願意學習）通過該應用使用命令列。+ 為了使用 Android 裝置內建命令之外的命令，需安裝一組命令列應用，比如 Busy Box 或 Debian chroot。 + 在版本低於 5.0 的 Android 系統上安裝該應用，如果出現 -505 錯誤，表示其他應用正在使用同樣的許可權。為了成功安裝本應用，請先解除安裝這些應用。（有使用者反饋稱，導致該問題的原因是 jrummy's Toolbox Pro。）

想要了解更多有關 Terminal Emulator for Android 的資訊？

請加入 G+ 社群：#Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

或檢視文件 wiki：

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

想要翻譯或校對 Android 終端模擬器(Terminal Emulator for Android)嗎？請造訪 https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages。
