Preberite podatke shranjene v črtnih kodah ali ustvarite QR-kode za deljenje naslovov, stikov ali besedila med napravami.

Iskanje knjig, izdelkov in spleta se prenaša na Googlov strežnik (odvisno od izbire države izvora), čeprav je v nastavitvah mogoče ustvariti gumb za iskanje po meri, npr.

Podprti tipi črtnih kod so:

* UPC-A in UPC-E
* EAN-8 in EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (vse različice)
* QR Code
* Data Matrix
* Aztec ('beta' kvaliteta)
* PDF 417 ('alpha' kvaliteta)

Za odpravljanje težav in razlage dovoljenj glejte spletno mesto. Aplikacija vam omogoča skupno rabo stikov, aplikacij in zaznamkov v kodi QR. Zato so potrebna dovoljenja za stike. Glejte spodnji razdelek »Obiščite spletno mesto razvijalca« (https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions).

Če vaša naprava ne skenira, najprej poskusite z rešitvami za napake v napravi v nastavitvah. Omogočite vse in nato poskusite onemogočiti eno za drugo, da ugotovite, katera je potrebna. Če to ne pomaga, poskusite počistiti predpomnilnik naprave in nastavitve v nastavitvah Androida.

Če te rešitve še vedno ne delujejo in menite, da gre za težavo z aplikacijo, pošljite avtorju sporočilo z naslednjimi podatki. Na sporočila brez teh podatkov ni mogoče ukrepati, zato jih prezremo.

- Vrsta naprave
- Osnovni opis, kaj ne deluje: se sesuje? ne skenira? izgleda čudno?
- Potrditev, da ste najprej poskusili zgornje korake
- Zapis dnevnika naprave od zagona
