Teclado en pantalla alternativo para varios idiomas.

* Soporte de teclado multilingüe a través de paquetes externos (Inglés como estándar) * Diccionarios de finalización para varios idiomas * Soporte para teclado multitáctil * Teclado de extensión (desliza el dedo hacia arriba del teclado) * Soporte de gesto: desliza hacia la izquierda o la derecha para cambiar diseños ; Deslizar el dedo hasta cambiar; * Teclado Emoji más la búsqueda de etiquetas emoji - tipo ": emoji_name" * Editor de palabras de diccionario de usuario integrado * Teclado opcional de 16 teclas inglesas * Teclas de desplazamiento de movimiento del cursor que También se puede asignar a las teclas de hardware * Soporta ARM, x86 y MIPS nativamente * Voz de entrada * Capacidad para anular el valor de la configuración del sistema

Intentaremos publicar cualquier paquete de idioma y temas que tengan código fuente xml y atribución / licencia para los diccionarios. Para obtener más información, consulte el tema del foro f-droid.org [http://f-droid.org/forums/topic/anysoftkeyboard-language-packs-layouts-plans/#post-6408].
