Nota: Calen privilegis de superusuari per instal·lar Privileged Extension com a "priv-app" del sistema.

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid pot fer ús de privilegis o permisos del sistema per instal·lar, actualitzar i eliminar aplicacions pel vostre compte. L'única manera d'obtenir aquests privilegis és convertir-se en una aplicació del sistema.

Aquí és on entra l'Extensió Privileged - en ser una aplicació separada i molt més petita, es pot instal·lar com una aplicació del sistema i comunicar-se amb l'aplicació principal a través d'AIDL IPC.

Això té diversos avantatges:

* L'ús reduït del disc en la partició del sistema
* Les actualitzacions del sistema no eliminen F-Droid
* El procés d'instal·lació en el sistema amb root és més segur

Això està empaquetat com un fitxer ZIP d'actualització OTA (Over-The-Air). S'ha d'instal·lar utilitzant TWRP o una altra recuperació d'Android que pugui fer flash d'actualitzacions al sistema des de la carpeta /data/data/org.fdroid.fdroid a la partició /data. L'APK independent s'anomena https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged, i proporciona actualitzacions després que aquest paquet OTA estigui instal·lat.
