Not: F-Droid, Ayrıcalıklı Uzantıyı bir sistem "priv-app" olarak yüklemek için kök yetkileri gerektirir.

[[org.fdroid.fdroid]] uygulamaları kendi başına yüklemek, güncellemek ve kaldırmak için sistem ayrıcalıklarından veya izinlerinden yararlanabilir. Bu ayrıcalıkları elde etmenin tek yolu bir sistem uygulaması olmaktır.

Ayrıcalıklı Uzantının devreye girdiği yer burasıdır - ayrı bir uygulama ve çok daha küçüktür, bir sistem uygulaması olarak yüklenebilir ve AIDL IPC aracılığıyla ana uygulama ile iletişim kurabilir.

Bunun birkaç avantajı var:

* Sistem bölümünde azaltılmış disk kullanımı * Sistem güncellemeleri F-Droid'i kaldırmaz * Kök ile sisteme kurma işlemi daha güvenlidir

Bu yapı yerine, çoğu kullanıcı "Over-The-Air" (OTA) güncellemesini yüklemek isteyecektir. ZIP dosyası [[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]] olarak adlandırılır. Bu, OTA ZIP kullanılarak kurulduğunda Ayrıcalıklı Uzantıyı güncellemek için burada.
