Kom åt Androids inbyggda Linux-kommandoradsskal. Släpp loss din inre geek!

Detta är en ny version av den populära ”Android Terminal Emulator”-applikationen. Samma fantastiska program, bara med ett nytt namn.

Framträdande funktioner

+ Full Linux-terminalemulering.
+ Flera fönster.
+ Genvägar för hemskärmen.
+ UTF-8-text. (Arabiska, kinesiska, grekiska, hebreiska, japanska, koreanska, ryska, thai, etc.)
+ Helt gratis. Ingen reklam och inga köp i appen, inga tjatmeddelanden, ingenting.

Snabba frågor:

+ Om du har problem med att mata in text, försök att installera den fria ”Hacker's Keyboard IME”. (Speciellt om du har en Samsung- eller HTC-enhet)
+ Denna app är inte en spelemulator.
+ Denna app kommer inte att hjälpa dig att root:a din telefon eller ändra din telefons IMEI.
+ Du måste veta hur (eller vara villig att lära dig hur) man använder Linux-kommandorad för att använda denna pp.
+ Du kan vilja installera en uppsättning kommandoradsverktyg så som ”BusyBox” eller ”Debian chroot” för att lägga till kommandon utöver de kommandon som är inbyggda i din Android-enhet.
+ Om du får ett -505-fel när du installerar denna app under Android 5.0 innebär det att någon annan app använder samma rättigheter. Du måste avinstallera den andra appen för att kunna installera Terminal Emulator for Android. (Folk berättar för mig att ”jrummy's Toolbox Pro” orsakar detta problem.)

Vi du veta mer om Terminal Emulator for Android?

Gå med i G+-gemenskapen: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

Eller kolla på dokumentations-wikin:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Vill du lägga till eller förbättra översättningen av Terminal Emulator for Android? Se https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages för instruktioner.
