Märkus: F-Droid vaja administraatori õigused, et paigaldada priviligeeritud laiendus kui süsteemi "priv-app".

[[org.fdroid.fdroid]] võib kasutada süsteemi privileege või õiguseid, et iseseisvalt paigaldada, värskendada või eemaldada rakendusi. Ainus meetod nende õiguste saamiseks on hakata süsteemi rakenduseks.

See on koht, kus mängu tuleb priviligeeritud laiendus - Privileged Extension. Tegemist on iseseisva rakendusega, mis on palju väiksem ja mille saab paigaldada süsteemi rakendusena ning millega põhirakendus suhtleb AIDL IPC kaudu.

Sellel on mitmed eeliseid:

* Vähendati süsteemi partitsiooni kasutust
* Süsteemi värskendused ei eemalda F-Droidi
* Ohutum süsteemi paigaldamise protsess administraatorina

Selle paketi asemel soovib enamik kasutajatest paigaldada hoopis "üle-õhu" (OTA) värskenduse ZIP faili [[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]]. See pakett on mõeldud ZIP failist paigaldatud priviligeeritud laienduse värskendamiseks.
