OSMAnd+ (Navegador automàtic d'adreces d'OSM) és un mapa i aplicació de navegació amb accés gratuït, a nivell mundial i d'alta qualitat de dades OpenStreetMap (OSM). Gaudiu de navegació visual i de veu, veient POIs (Punts d'interès), creant i gestionant rutes GPX, usant corbes de nivell per visualitzar informació sobre l'altitud, triar entre modes de conducció a motor, en bici o a peu, editar OSM i molt més.

OsmAnd+ és la versió de pagament de l'aplicació. Comprant-la recolzareu el projecte, finançareu el desenvolupament de noves característiques i en rebreu les últimes actualitzacions.

Algunes de les principals característiques:
Navegació
 • Treball en línia (ràpid) o fora de línia (sense costos de dades si esteu a l'estranger)
 • Indicacions de veu pas a pas (enregistrades i veus sintetitzades)
 • Guia de carril opcional, mostra el nom del carrer i temps estimat d'arribada
 • Suport de punts intermedis en l'itinerari
 • Recàlcul de la ruta automàtic si us desvieu de la ruta
 • Recerca de llocs per l'adreça o pel tipus (ex: restaurant, hotel, benzinera, museu) o per coordenades geogràfiques

Vista de mapa
• Mostrar la vostra posició i orientació
• Possibilitat d'alinear la imatge segons la brúixola o la direcció del moviment
• Deseu els vostres llocs més importants com a Preferits •
Mostrar PdI (punts d'interès) al vostre voltant
• Mostreu mosaics especialitzats online, vista de satèl·lit (des de Bing), diferents superposicions com rutes/navegació GPX registra qualsevol capa amb transparències definides per l'usuari
• Possibilitat de mostrar els noms en anglès, local o traducció fonètica

Useu dades d'OSM i la Viquipèdia
 • Informació d'alta qualitat del millors projectes col·laboratius del món
 • Dades OSM disponibles per país o regió
 • PdI de la Viquipèdia, perfectes per turisme
 • Descàrregues il·limitades i gratuïtes, directament des de l'app
 • Compactació fora de línia de mapes vectorials actualitzats almenys un cop al mes
 
 • Selecció de dades entre regions completes i només xarxa de carreteres (Per exemple: tot el Japó són 700 MB o 200 MB per només la xarxa de carreteres)

Característiques de seguretat
• Canvi automàtic opcional entre vista diürna/nocturna
• Mostrar de forma opcional el límit de velocitat, amb recordatoris si el sobrepasseu
• Apropament opcional en funció de la velocitat
• Compartiu la vostra ubicació per tal que els vostres amics us puguin trobar

Característiques per a vianants i ciclistes
• Vista per caminar, escalar i rutes en bici, fantàstic per activitats a l'aire lliure
• Guia de rutes especials i modes de visualització per a vianants i ciclistes
• Parades de transport públic opcionals (bus, tram, tren), incloent noms de línies
• Gravació opcional de rutes en un fitxer GPX local o servei online
• Mostra opcional de velocitat i altitud
• Mostra de corbes de nivell i perfils de turons (via un connector addicional)

Contribuir directament a l'OSM
 • Informar d'errors de dades
 • Carregar pistes GPX a OSM directament des de l'aplicació
 • Afegir punts d'interès i carregar-los directament a l'OSM (o més tard si està fora de línia)
 • Enregistrament de viatge opcional també en segon pla (mentre el dispositiu està en mode de repòs)
OsmAnd és de codi obert i s'està desenvolupant activament. Tothom pot contribuir a l'aplicació informant errors, millorant les traduccions o codificant noves característiques. El projecte es troba en un estat de millora contínua per totes aquestes formes d'interacció entre desenvolupadors i usuaris. El progrés del projecte també es basa en contribucions financeres per a finançar la codificació i les proves de noves funcionalitats.
 Cobertura i qualitat aproximada del mapa:
 • Europa Occidental: ****
 • Europa de l'Est: ***
 • Rússia: ***
 • Amèrica del Nord: ***
 • Amèrica del Sud: **
 • Àsia: **
 • Japó i Corea: ***
 • Orient Mitjà: **
 • Àfrica: **
 • Antàrtida: *
La majoria dels països del món estan disponibles com a descàrregues!
Des de l'Afganistan a Zimbàbue, d'Austràlia als Estats Units. Argentina, Brasil, Canadà, França, Alemanya, Mèxic, Regne Unit, Espanya, …
