Nota: O F-Droid requer privilégios de root para instalar o Extensão Privilegiada como um sistema "priv-app".

O [[org.fdroid.fdroid]] pode usar privilégios ou permissões do sistema para instalar, atualizar e remover aplicativos por conta própria. A única maneira de obter esses privilégios é se tornar um aplicativo do sistema.

É aí que entra a Extensão Privilegiada - sendo um aplicativo separado e muito menor, pode ser instalado como um aplicativo do sistema e se comunicar com o aplicativo principal via AIDL IPC.

Isso tem várias vantagens:

* Redução do uso de disco na partição do sistema
* Atualizações do sistema não removem o F-Droid
* O processo de instalação no sistema via root é mais seguro

Isso é empacotado como um ficheiro ZIP de atualização OTA (Over-The-Air). Ele deve ser instalado usando o TWRP ou outra recuperação do Android que possa atualizar atualizações para o sistema a partir da pasta /data/data/org.fdroid.fdroid na partição / data. O APK independente é chamado [[org.fdroid.fdroid.privileged]] e fornece atualizações após a instalação deste pacote OTA.
