Accéder à l'interface de commande Linux (shell) de votre Android. Libérez le Geek qui est en vous !

Il s’agit d’une nouvelle version de l’application populaire « Android Terminal Emulator ». Le même programme, seulement renommé.

Fonctionnalités principales

+ Émulation complète du terminal Linux.
 + Multiples fenêtres.
 + Raccourcis du launcher.
 + Texte UTF-8 (arabe, chinois, grec, hébreu, japonais, coréen, russe, thaï, etc.)
 + Totalement gratuit. Sans pubs, achats, fenêtres pop-up, rien.

FAQ rapide :

+ Si vous rencontrez des problèmes pour écrire du texte, essayez d'installer le "Clavier de Hacker IME" gratuitement. (Surtout si vous avez un Samsung ou HTC.)
 + Cette application n'est pas un émulateur de jeu.
 + Cette application ne sera pas vous aider à la racine de votre téléphone ou de changer votre téléphone IMEI. + Vous devez savoir (ou être prêt à apprendre comment utiliser la ligne de commande Linux pour utiliser cette application.
 + Vous pouvez installer un ensemble d'utilitaires en ligne de commande comme "Occupé" ou "Debian chroot" afin d'ajouter des commandes au-delà de l'commandes intégré dans votre appareil Android.
 + Si vous obtenez une -505 d'erreur lorsque vous essayez d'installer cette application sous Android 5.0, cela signifie qu'une autre application est en utilisant les mêmes autorisations. Vous devrez désinstaller l'application d'autres afin d'installer l'Émulateur de Terminal pour Android. (Les gens me disent que "jrummy de la boîte à outils Pro" les causes de ce problème.)

Envie d’en savoir plus sur l’émulateur de terminal pour Android ?

Rejoignez la communauté Google+ : #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

Ou consultez le wiki de documentation :

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Vous désirez ajouter ou améliorer une traduction de l'émulateur de terminal pour Android ? Allez sur https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages et suivez les conseils.
