Nota: F-Droid richiede privilegi di root per installare l'Estensione Privilegiata come "priv-app" di sistema.

[[org.fdroid.fdroid]] può utilizzare privilegi di sistema o autorizzazioni per installare, aggiornare e rimuovere le applicazioni da solo. L'unico modo per ottenere tali privilegi è diventare un'applicazione di sistema.

Qui è dove entra in gioco l'Estensione Privilegiata - essendo un'app separata e molto più piccola, può essere installata come app di sistema e comunicare con l'app principale via AIDL IPC.

Ciò ha diversi vantaggi:

* Riduzione dell'utilizzo del disco nella partizione di sistema
* Gli aggiornamenti di sistema non rimuovono F-Droid
* Il processo di installazione nel sistema tramite root è più sicuro

Invece di questa build, molti utenti dovrebbero installare il file ZIP di aggiornamento "Over-The-Air" (OTA) chiamato [[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]]. Questa serve piuttosto ad aggiornare l'Estensione Privilegiata quando è stata installata usando il ZIP OTA.
