Androidに組み込まれたLinux コマンドラインシェルにアクセスします。

人気の"Androidターミナルエミュレーター"アプリの新しいバージョンです。新しい名前で、同じプログラムです。

トップの機能

+ 完全なLinuxターミナルのエミュレーション。
 + マルチウィンドウ。
 + ランチャーショートカット。
 + UTF-8テキスト。(アラビア語、中国語、ギリシャ語、ヘブライ語、日本語、韓国語、ロシア語、タイ語等) 
+ 完全無料。広告なし、アプリ内課金なし、うざったい画面なし、なし。

クイックFAQ:

+ テキストの入力ができない場合は、無料の「ハッカーズキーボードIME」をインストールしてみてください。(特にSamsungやHTC端末をお使いの場合)
 + このアプリは、ゲームのエミュレーターではありません。
 + このアプリは、お使いの携帯電話をルート化、またはお使いの携帯電話のIMEIを変更する手助けはしません。 
+ このアプリを使用するにはLinuxのコマンドラインを使用する方法を知っている(または学ぶことをいとわない)必要があります。
 + お使いのAndroidデバイスに内蔵されているコマンド以外のコマンドを追加するには「Busy Box」や「Debian chroot」のようなコマンドラインユーティリティをインストールする場合があります。
 + Android 5.0未満で、このアプリをインストールしようとしたときに-505 エラーが発生する場合は、一部の他のアプリが同じアクセス許可を使用していることを意味します。Androidターミナルエミュレーターをインストールするために、他のアプリをアンインストールすることが必要になる場合があります。(誰かが「jrummy's Toolbox Pro」でこの問題が発生すると教えてくれました。)

Androidターミナルエミュレーターについての詳細を知りたいですか？

G+コミュニティに参加してください: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

またはウィキをご覧ください。

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Android Terminal Emulatorの翻訳を追加または改善したいですか？手順はhttps://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languagesを参照してください。
