お使いの Android の組み込み Linux コマンドライン・シェルにアクセスします。あなたの内側のギークを解き放ちましょう!

これは、人気の "Android 端末エミュレーター" アプリケーションの新しいバージョンです。新しい名前で、同じく素晴らしいプログラムです。

特集

+ 完全な Linux 端末エミュレーション。 + マルチウィンドウ。 + ランチャー ショートカット。 + UTF-8 テキスト。(アラビア語、中国語、ギリシャ語、ヘブライ語、日本語、韓国語、ロシア語、タイ語、等) + 完全無料。広告なし、アプリ内課金なし、うるさい画面なし、など。

クイック FAQ:

+ テキストの入力ができない場合は、無料の "ハッカーズキーボード IME" をインストールしてみてください。(特に Samsung や HTC デバイスをお使いの場合。) + このアプリでは、ゲームのエミュレーターではありません。 + このアプリは、お使いの携帯電話をルート化、またはお使いの携帯電話の IMEI を変更する手助けはしません。 + このアプリを使用するには Linux のコマンド・ラインを使用する方法を知っている (または学ぶことをいとわない) 必要があります。 + お使いの Android デバイスに組み込まれているコマンド以外のコマンドを追加するには "Busy Box" や "Debian chroot" のようなコマンド・ライン・ユーティリティをインストールする場合があります。 + Android 5.0 未満で、このアプリをインストールしようとしたときに -505 エラーが発生する場合は、一部の他のアプリが同じアクセス許可を使用していることを意味します。 Android 端末エミュレーターをインストールするために、他のアプリをアンインストールすることが必要になる場合があります。 (他の人が "jrummy's Toolbox Pro" でこの問題が発生しると教えてくれました。)

Android 端末エミュレーターについての詳細を知りたいですか?

G+ コミュニティにご参加ください: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

またはドキュメンテーション wiki をチェックしてください:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Android 端末エミュレーターの翻訳を追加または改善したいですか? 手順については https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages を参照してください。

