توجّه: اف‌دروید برای نصب افزونهٔ ممتاز به عنوان یک «priv-app» سامانه‌ای، نیاز به دسترسی ریشه دارد.

[[org.fdroid.fdroid]] می‌تواند از دسترسی‌ها یا اجازه‌های سامانه برای نصب، به‌روز رانی و برداشتن خودکار برنامه‌ها استفاده کند. تنها راه به‌دست آوردن این دسترسی‌ها، کارهٔ سامانه‌ای شدن است.

این‌جا افزونهٔ ممتاز وارد می‌شود. به عنوان یک کارهٔ محزّا و بسیار کوچک‌تر، می‌تواند به عنوان کارهٔ سامانه‌ای تصب شده و از طریق AIDL IPC با کارهٔ اصلی ارتباط برقرار کند.

این کار مزایای زیادی دارد:

* کاهش استفادهٔ دیسک در افزار سامانه * برداشته نشدن اف‌دروید با به‌روز رسانی‌های سامانه * امن‌تر بودن فرایند نصب روی سامانه از طریق ریشه

به‌جای این ساخت، بیش‌تر کاربران خواهند خواست که پروندهٔ فشردهٔ به‌روز رسانی OTA به نام  [[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]] را نصب کنند. این ساخت برای به‌روز رسانی افزونهٔ ممتاز، بعد از تصبش با استفاده از پروندهٔ OTA این‌جاست.
