…Đọc thông tin được lưu trữ trong mã vạch hoặc tạo mã QR để chia sẻ các địa chỉ, liên hệ hoặc văn bản giữa các thiết bị.

Các lượt tìm kiếm sách, sản phẩm và web đi đến một máy chủ của Google (tuỳ vào lựa chọn nước xuất xứ), tuy nhiên một nút tìm kiếm tuỳ chỉnh có thể được tạo trong cài đặt. Ví dụ: duckduckgo.com/?q=%s hoặc wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Hỗ trợ các loại mã vạch sau đây:

* UPC-A và UPC-E
* EAN-8 và EAN-13
* Mã 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (tất cả biến thể)
* Mã QR
* Data Matrix
* Aztec (chất lượng 'beta')
* PDF 417 (chất lượng 'alpha')

Hãy xem trang web để xử lý sự cố và để xem sự giải thích cho các quyền. Ứng dụng này cho phép bạn chia sẻ các liên hệ, ứng dụng, và dấu trang trong một mã QR. Đây là lý do tại sao ứng dụng cần có quyền truy cập danh bạ. Xem "Đi đến trang web của nhà phát triển" phía dưới (https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions).

Nếu thiết bị của bạn không quét, trước tiên hãy thử các giải pháp vượt qua lỗi của thiết bị trong Cài đặt. Bật tất cả chúng, và sau đó thử tắt một cái một lần để xác định cái nào là cần thiết. Nếu việc này không giúp gì được, hãy thử xoá bộ nhớ đệm và cài đặt của thiết bị trong cài đặt của Android.

Nếu chúng vẫn không được và bạn tin rằng có vấn đề của ứng dụng, hãy gửi một tin nhắn đến tác giả với các thông tin sau đây. Các tin nhắn không có thông tin này không thể có được hành động, nên sẽ bị bỏ qua.

- Loại thiết bị
- Mô tả cơ bản những gì không hoạt động: bị crash? không quét? trông kỳ lạ?
- Xác nhận rằng bạn đã thử các bước ở trên trước tiên
- Nhật ký thiết bị đã lấy được từ lúc vấn đề bắt đầu
