Opomba: F-Droid za namestitev Privileged Extension kot sistemske »priv-app« potrebuje root pravice.

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid lahko uporablja sistemske privilegije ali dovoljenja za samostojno nameščanje, posodabljanje in odstranjevanje aplikacij. Edini način za pridobitev teh privilegijev je, da postanete sistemska aplikacija.

Tukaj pride prav Privileged Extension – ker je ločena in veliko manjša aplikacija, jo je mogoče namestiti kot sistemsko aplikacijo in komunicirati z glavno aplikacijo prek AIDL IPC.

To ima več prednosti:

* Zmanjšana poraba diska v sistemski particiji
* Sistemske posodobitve ne odstranijo F-Droida
* Postopek namestitve v sistem prek root-a je varnejši

To je zapakirano kot ZIP datoteka s posodobitvijo OTA (Over-The-Air). Namestiti jo je treba s TWRP ali drugim programom za obnovitev sistema Android, ki lahko naloži posodobitve v sistem iz mape /data/data/org.fdroid.fdroid na particiji /data. Samostojni APK se imenuje https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged in zagotavlja posodobitve po namestitvi tega paketa OTA.
