Scannen Sie Barcodes von Produkten und sehen sich dazu Preise und
Bewertungen an. Auch Data Matrix- und QR-Codes, die URLs,
Kontakinformationen, etc. enthalten, können eingelesen werden.

Fast alle Fragen und negativen Bewertungen, lassen sich durch die
folgenden Informationen beantworten. Lesen Sie sich diese bitte durch,
um jedem Zeit zu sparen.

Niemand stiehlt Ihre Informationen.
Diese App erlaubt es Ihnen Kontakte, Apps und Bookmarks in QR-Code-Form
mit anderen zu teilen, weshalb die Berechtigung Kontakte zu lesen, nötig
ist. Weitere Informationen unter "Website des Anbieters besuchen" (siehe
unten oder https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions).

Sollte Ihr Gerät nicht richtig scannen, versuchen Sie eine der
geräteabhängigen Problembehebungsmaßnahmen in den Einstellungen.
Aktivieren Sie dazu alle und versuchen jeweils eine Option zu
deaktivieren, um festzustellen, welche nötig sind. Falls dies nicht
hilft, versuchen Sie den Cache und die Daten der App über die
Android-App-Einstellungen zu löschen.

Sollte keine der oben genannten Möglichkeiten helfen und Sie einen
Fehler der App vermuten, senden Sie eine Nachricht mit den folgenden
Informationen. Nachrichten ohne diese Informationen können nicht
bearbeitet werden und werden daher ignoriert.

- Gerät
- Eine Beschreibung des Problems: Abstürze? Kein scannen möglich?
Eigenartiges Aussehen?
- Eine Bestätigung, dass Sie die oben genannten Schritte versucht haben
- Einen Log-Auszug ab dem Start