Scannen Sie Barcodes und sehen Sie sich die darin enthaltenen Informationen an oder erstellen Sie QR-Codes, um URLs, Kontaktinformationen und mehr zwischen Geräten auszutauschen.

Buch-, Produkt- und Websuche gehen auf einen Google-Server (abhängig von der Wahl des Herkunftslandes), wobei in den Einstellungen z. B. duckduckgo.com/?q=%s oder wikibooks.org/w/index.php?search=%s eine benutzerdefinierte Suchschaltfläche erstellt werden kann.

Unterstützt folgende Barcode-Typen:

* UPC-A und UPC-E * EAN-8 und EAN-13 * Code 39; 93; 128 * ITF * Codabar * RSS-14 (alle Varianten) * QR Code * Data Matrix * Aztec (im 'Beta'-Stadium) * PDF 417 (im 'Alpha'-Stadium)

Die App ermöglicht die Freigabe von Kontaktdaten, Apps und Lesezeichen über einen QR-Code. Dafür benötigt sie z. B. die Berechtigung „Kontakte lesen“. Weitere Erklärungen zu den Berechtigungen und  Hinweise zur Problembehandlung finden Sie auf der Webseite (s. u. "Entwickler-Webseite besuchen" - https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Sollte Ihr Gerät nicht richtig scannen, versuchen Sie die in den Einstellungen gelisteten Problemlösungsmaßnahmen bei Gerätefehlern. Aktivieren Sie dazu zunächst alle Optionen und versuchen Sie dann schrittweise, jeweils eine wieder zu deaktivieren, um festzustellen, welche nötig sind. Falls dies nicht hilft, versuchen Sie, den Cache und die App-Daten über die Android-App-Einstellungen zu löschen.

Sollte keine der oben genannten Maßnahmen helfen, und Sie einen Fehler der App vermuten, senden Sie eine Nachricht an den Entwickler. Um die Nachricht bearbeiten zu können, muss sie die folgenden Informationen enthalten. Nachrichten ohne diese Information können nicht bearbeitet werden.

- Gerätetyp - Eine Beschreibung des Problems: Abstürze? Kein Scan möglich? Eigenartiges Aussehen? - Eine Bestätigung, dass Sie die oben genannten Schritte bereits versucht haben - Einen Log-Auszug ab dem Startzeitpunkt

