Lesen Sie die in Barcodes enthaltenen Informationen aus oder erstellen Sie QR-Codes, um Adressen, Kontaktdaten oder Text zwischen Geräten auszutauschen.

Buch-, Produkt- und Web-Recherchen gehen an einen (von der Wahl des Herkunftslandes abhängigen) Google-Server, allerdings kann in den Einstellungen eine benutzerdefinierte Suchschaltfläche erstellt werden, z. B. duckduckgo.com/?q=%s oder wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Unterstützt folgende Barcode-Typen:

* UPC-A und UPC-E
* EAN-8 und EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (alle Varianten)
* QR Code
* Data Matrix
* Aztec (im 'Beta'-Stadium)
* PDF 417 (im 'Alpha'-Stadium)

Die App ermöglicht den Austausch von Kontaktdaten, Apps und Lesezeichen über einen QR-Code. Dafür benötigt sie die Berechtigung „Kontakte lesen“. Weitere Erklärungen zu den Berechtigungen und Hinweise zur Problembehandlung finden Sie auf der Webseite (s. u. "Entwickler-Webseite besuchen" - https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Sollte Ihr Gerät nicht richtig scannen, versuchen Sie die in den Einstellungen gelisteten Problemlösungsmaßnahmen bei Gerätefehlern. Aktivieren Sie dazu zunächst alle Optionen und versuchen Sie dann schrittweise, jeweils eine wieder zu deaktivieren, um festzustellen, welche nötig sind. Falls dies nicht hilft, versuchen Sie, den Cache und die App-Daten über die Android-App-Einstellungen zu löschen.

Sollte keine der oben genannten Maßnahmen helfen, und Sie einen Fehler der App vermuten, senden Sie eine Nachricht an den Entwickler. Um die Nachricht bearbeiten zu können, muss sie die folgenden Informationen enthalten. Fehlen diese Informationen wird sie ignoriert.

- Gerätetyp
- Eine Beschreibung des Problems: Abstürze? Kein Scan möglich? Eigenartiges Aussehen?
- Eine Bestätigung, dass Sie die oben genannten Schritte bereits versucht haben
- Einen Log-Auszug ab dem Startzeitpunkt
