Die in Barcodes enthaltenen Informationen auslesen oder QR-Codes erstellen, um Adressen, Kontaktdaten oder Text zwischen Geräten auszutauschen.

Buch-, Produkt- und Web-Recherchen gehen an einen (von der Wahl des Herkunftslandes abhängigen) Google-Server, allerdings kann in den Einstellungen eine benutzerdefinierte Suchschaltfläche erstellt werden, z. B. duckduckgo.com/?q=%s oder wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Unterstützt folgende Barcode-Typen:

* UPC-A und UPC-E
* EAN-8 und EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (alle Varianten)
* QR Code
* Data Matrix
* Aztec (im „Beta“-Stadium)
* PDF 417 (im „Alpha“-Stadium)

Die App ermöglicht den Austausch von Kontaktdaten, Apps und Lesezeichen über einen QR-Code. Dafür benötigt sie die Berechtigung „Kontakte lesen“. Weitere Erklärungen zu den Berechtigungen und Hinweise zur Problembehandlung finden sich auf der Webseite (s. u. „Entwickler-Webseite besuchen“ - https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Sollte das Gerät nicht richtig scannen, die in den Einstellungen gelisteten Problemlösungsmaßnahmen bei Gerätefehlern probieren. Dazu zunächst alle Optionen aktivieren und schrittweise versuchen, jeweils eine wieder zu deaktivieren, um festzustellen, welche nötig sind. Falls dies nicht hilft, versuchen, den Cache und die App-Daten über die Android-App-Einstellungen zu löschen.

Sollte keine der oben genannten Maßnahmen helfen, und ein Fehler der App vermutet wird, bitte eine Nachricht an den Entwickler senden. Um die Nachricht bearbeiten zu können, muss sie die folgenden Informationen enthalten. Fehlen diese Informationen wird sie ignoriert.

- Gerätetyp
- Eine Beschreibung des Problems: Abstürze? Kein Scan möglich? Eigenartiges Aussehen?
- Eine Bestätigung, dass die oben genannten Schritte bereits versucht wurden
- Einen Log-Auszug ab dem Startzeitpunkt
