F-Droid は、Androiプラットフォーム向けのFOSS(フリーオープンソースソフトウェア)アプリケーションをインストールすることができるカタログです。クライアントからお使いのデバイスで簡単に参照、インストール、および更新の追跡ができます。

すべてのF-Droidと互換性のあるリポジトリに接続します。デフォルトのリポジトリは、f-droid.org にホストされていて、善意のフリーなオープンソースソフトウェアが含まれています。

Android自体がオープンなので、ご希望のどこからでもapkを自由にインストールできますが、フリーのソフトウェアアプリマネージャーとしてF-Droidを使用する多くの良い理由があります。

* 更新が利用可能なときに通知します * 必要に応じて自動的に更新をダウンロードして、インストールします * 古いバージョンやベータ版の追跡 * デバイスと互換性のないアプリをフィルタ * カテゴリーや検索可能な説明を使用してアプリを見つける * 関連付けられている寄付の URL、ソースコードなどにアクセス * リポジトリのインデックス署名、apk のハッシュをチェックして安全を守ります

