Čtení informací v čárových kódech a vytváření QR kódů pro sdílení adres, kontaktů a textu mezi zařízeními.

Vyhledávací dotazy na web, knihy a zboží jsou odeslány na server Google (v závislosti na zemi původu daného dotazu), avšak v nastavení můžete vytvořit vlastní vyhledávací tlačítko t.j. duckduckgo.com/?q=%s či např. wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Podporuje následující typy čárových kódů:

* UPC-A a UPC-E
* EAN-8 a EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (všechny varianty)
* QR kód
* Data Matrix
* Aztec ("beta" kvalita)
* PDF 417 ("alfa" kvalita)

Řešení problémů a vysvětlení oprávnění naleznete na webových stránkách. Aplikace umožňuje sdílet kontakty, aplikace a záložky v kódu QR. Proto jsou potřeba oprávnění ke kontaktům. Viz níže uvedený odkaz "Navštivte webové stránky vývojáře" ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Pokud vaše zařízení neskenuje, zkuste nejprve obejít chyby zařízení v Nastavení. Povolte je všechny a pak zkuste postupně jednu z nich zakázat, abyste zjistili, která je nezbytná. Pokud to nepomůže, zkuste vymazat mezipaměť a nastavení zařízení z nastavení systému Android.

Pokud stále nefungují a domníváte se, že jde o problém aplikace, pošlete autorovi zprávu s následujícími informacemi. Na zprávy bez těchto informací nelze reagovat, takže jsou ignorovány.

- Typ zařízení
- Základní popis toho, co nefunguje: havaruje? neskenuje? vypadá divně?
- Potvrzuji, že jste nejprve vyzkoušeli výše uvedené kroky
- Záznam protokolu zařízení od okamžiku spuštění
