Clavier virtuel alternatif pour différentes langues.

* Support de claviers en différentes langues via paquets externes (Anglais par défaut)
 * Dictionnaires d'achèvement en différentes langues
 * Support du multitouch
 * Clavier étendu (glissez votre doigt de bas en haut sur toute la hauteur du clavier)
 * Support des gestes : Glissez à gauche ou à droite pour changer la disposition du clavier; glissez vers le haut pour activer les majuscules; Glissez vers le bas pour fermer le clavier
 * Support des thèmes (différentes apparences incluses)
 * Clavier emoji et recherche d'emoji par tag - tapez ":emoji_name"
 * Éditeur de dictionnaire de mots personnel intégré
 * Clavier 16 touches anglais optionnel
 * Mouvement du curseur par les touches virtuelles peut être relié aux touches physiques
 * Support de manière native ARM, x86 et MIPS
 * Saisie vocale
 * Possibilité de contourner la valeur des paramètres linguistiques par défaut du système

Nous essaierons de publier les paquets de langues et de thèmes qui ont leur code source en XML, ainsi que les dictionnaires qui ont une licence et un auteur. Pour plus d’informations, voir le [http://f-droid.org/forums/topic/anysoftkeyboard-language-packs-layouts-plans/#post-6408 sujet du forum] sur f-droid.org.
