'''警告:''' このビルドは純粋な FLOSS フォークに基づいていますが、オリジナルの upstream は必ずしも最速で最近のバージョンのソースコードを公開するとは限りません。

Telegram メッセージング プラットフォーム用のクライアント。友達とのチャットや、グループチャットを開始し、あらゆる種類のコンテンツを共有します。すべてのメッセージと会話は、Telegram のクラウドに格納されます。

メッセージング プラットフォームは、モバイルデバイスを志向していますが、デスクトップと web クライアントも同様に存在します。

位置情報サービス用の Google Play サービス、自己更新と Google クラウドメッセージングを介したプッシュ通知用の HockeySDK を含む、いくつかのプロプライエタリな部分がオリジナルの Telegram クライアントから削除されました。 OpenStreetMap を使用した場所の共有機能が復元されます。

アンチフィーチャー: 非フリーネットワーク、サーバがプロプライエタリなソフトウェアを実行するため。

アプリの公式のソースコードには、ビルドしたソースからのフォークを追跡するために、バイナリ blob が含まれています。したがって、バージョンは一定の遅れで利用可能になる可能性があります。

