'''警告:''' このビルドは純粋なFLOSSフォークに基づいていますが、オリジナルのアップストリームは必ずしも最速に最新バージョンのソースコードを公開するとは限りません。

Telegramはメッセージングプラットフォーム用のクライアントです。友達とのチャットや、グループチャットを開始し、あらゆる種類のコンテンツを共有します。すべてのメッセージと会話は、Telegramのクラウドに格納されます。

メッセージングプラットフォームは、モバイル端末向けに開発していますが、デスクトップとウェブクライアントも同様に存在します。

位置情報サービス用のGoogle Playサービス、自己更新とGoogleクラウドメッセージングを介したプッシュ通知用のHockeySDKを含む、いくつかの独占的な部分がオリジナルのTelegramクライアントから削除されました。OpenStreetMapを使用した場所の共有機能が復元されます。

対策機能: 非フリーネットワーク、サーバが独占的なソフトウェアを実行するため。

アプリの公式のソースコードには、ビルドしたソースからのフォークを追跡するために、バイナリblob が含まれています。したがって、バージョンは一定の遅れで利用可能になる可能性があります。

