Прочитајте информације складиштене у бар-кодовима или креирајте QR-кодове за дељење адреса, контаката или текста између уређаја.

Претраге књига, производа и веба иду на Google сервер (у зависности од избора земље порекла), иако се у подешавањима може направити дугме за прилагођену претрагу, нпр. `duckduckgo.com/?q=%s` или `wikibooks.org/w/index.php?search=%s`.

Подржава следеће типове баркодова:

* UPC-A и UPC-E
* EAN-8 и EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (све варијанте)
* QR Code
* Data Matrix
* Aztec ('beta' квалитет)
* PDF 417 ('alpha' квалитет)

Погледајте веб-сајт за решавање проблема и објашњења дозвола. Апликација вам омогућава да делите контакте, апликације и обележиваче у QR коду. Због тога су потребне дозволе за контакте. Погледајте "Посетите веб-сајт програмера" у наставку ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Ако ваш уређај не скенира, прво покушајте са решењима за грешке уређаја у Подешавањима. Омогућите сва решења, а затим их онемогућавајте једно по једно да бисте утврдили које је неопходно. Ако ово не помогне, покушајте да очистите кеш и подешавања уређаја из Андроид подешавања.

Ако ово и даље не функционише и верујете да постоји проблем са апликацијом, пошаљите поруку аутору са следећим информацијама. Поруке без ових информација не могу бити обрађене, па се игноришу.

- Тип уређаја
- Основни опис шта не ради: да ли се руши? не скенира? изгледа чудно?
- Признање да сте прво покушали горе наведене кораке
- Снимак дневника уређаја када почиње
