Leia as informações armazenadas nos códigos de barra ou crie QR-codes para compartilhar endereços, contatos ou textos entre dispositivos.

Livros, produtos e buscas na web vão para um servidor do Google (dependendo do país de origem), apesar de que um botão de pesquisa personalizado pode ser criado nas configurações, por exemplo duckduckgo.com/?q=%s ou wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Os seguintes tipos de códigos de barras são suportados:

* UPC-A e UPC-E
* EAN-8 e EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (todas as variantes)
* Código QR
* Data Matrix
* Aztec (qualidade 'beta')
* PDF 417 (qualidade 'alpha')

Veja o site para soluções de problemas e explicações sobre as permissões. O aplicativo permite que você compartilhe contatos, aplicativos e favoritos em um código QR. É por isso que permissões de contatos são necessárias. Veja o "Visite o site do desenvolvedor" abaixo, em inglês ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Se o seu dispositivo não está escaneando, primeiro tente alternativas para bugs do dispositivo nas configurações. Ative todas elas e depois tente desativar uma de cada vez até conseguir determinar qual é necessária. Se isso não ajudar, tente limpar o cache e as configurações do dispositivos nas configurações do Android.

Se isso ainda não funcionar e você achar que é um problema do aplicativo, mande uma mensagem para o autor com as informações a seguir. Mensagens sem essas informações não podem podem ser estudadas e por isso serão ignoradas.

- Tipo do dispositivo
- Uma descrição básica do que não funciona: ele fecha? não escaneia? parece estranho?
- Assumindo que você tentou os passos acima antes
- Um log do dispositivo capturado quando ele é iniciado
