Códigos de barras em produtos de digitalização , em seguida, olhar para cima os preços e opiniões . Você também pode escanear Data Matrix e QR Codes contendo URLs, informação de contato , etc

Quase todas as perguntas e revisão comentário negativo é dirigida por um dos seguintes. Por favor, salve tempo todo lendo estes primeiros :

Ninguém está roubando sua informação. O aplicativo permite que você compartilhe contatos , aplicativos e bookmarks em um QR Code . É por isso que as permissões de contatos são necessários. Consulte " Visite o site do desenvolvedor " abaixo ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ) .

Se o dispositivo não está digitalizando , primeiro tente soluções para bugs do dispositivo em Configurações. Habilitar todos eles , em seguida, tente desativar um de cada vez para determinar o que é necessário. Se isso não ajudar, tente limpar o cache e configurações de dispositivo a partir de configurações do Android.

Se estes continuarem a não funcionar e você acredita que há um problema de aplicativo, enviar uma mensagem com a seguinte informação. Mensagens sem esta informação não pode ser atendido , por isso são ignorados.

- Tipo de dispositivo
- Uma descrição básica do que não funciona: acidentes ? não digitaliza ? Parece estranho?
- Reconhecimento de que você tentou os passos acima primeiro
- A captura de log dispositivo a partir de quando ele começa
