Notera: F-Droid kräver root-privilegier för att installera Privileged Extension som en system ”priv-app”.

[[org.fdroid.fdroid]] kan använda systemprivilegier eller rättigheter för att installera, uppdatera och ta bort applikationer på egen hand. Det enda sättet att få tag i dessa privilegier är att bli en systemapp.

Det är här som Privileged Extension kommer in i bilden - en separat app som är mycket mindre och kan installeras som en system app kommunicera med huvudapp:en via AIDL-IPC.

Detta har flera fördelar:

* Reducerad diskanvändning i systempartitionen * Systemuppdateringar tar inte bort F-Droid * Processen för att installera på systemet via root är säkrare

Detta paketeras som en ZIP-fil för OTA-uppdatering (Over-The-Air). Den måste installeras via TWRP eller någon annan Android-återställning som kan lagra uppdateringar på systemet från mappen /data/data/org.fdroid.fdroid på /data-partitionen. Den fristående APK:n kallas [[org.fdroid.fdroid.privileged]] och den tillhandahåller uppdateringar efter att detta OTA-paket är installerat.
