Hinweis: F-Droid benötigt Root-Rechte, um die Rechteerweiterung als System-App mit Sonderrechten installieren zu können.

[[org.fdroid.fdroid]] kann Systemrechte oder Genehmigungen nutzen, die eine selbständige Installation, Aktualisierung oder Entfernung von Anwendungen ermöglichen. Der einzige Weg,  solche Sonderrechte zu erhalten, führt über eine Installation als System-App.

Hier setzt die Rechteerweiterung an - als separate, deutlich kleinere App, kann sie als System-App installiert werden und mit der Hauptanwendung über AIDL IPC kommunizieren.

Dies hat verschiedene Vorteile:

* Reduzierter Speicherbedarf in der Systempartition * Kein Löschen von F-Droid durch Systemaktualisierungen * Die Installation ins System über Root ist sicherer

Statt dieses Updates möchten die meisten Benutzer das "Over-The-Air" (OTA)-Update installieren, die ZIP-Datei heißt [[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]]. Hier können Sie die bevorzugte Erweiterung aktualisieren, wenn sie mit der OTA ZIP installiert wurde.

