Hinweis: Für diese Rechteerweiterung benötigt F-Droid Root-Rechte, um sie als System-App mit Sonderrechten installieren zu können.

Die F-Droid-App [[org.fdroid.fdroid]] kann Systemprivilegien und Berechtigungen nutzen, die eine selbständige Installation, Aktualisierung oder Entfernung von Anwendungen ermöglichen. Der einzige Weg, solche Sonderrechte zu erhalten, führt über eine Installation als System-App.

Hier kommt die Rechteerweiterung ins Spiel - als separate, deutlich kleinere App, kann sie als System-App installiert werden und mit der Hauptanwendung über AIDL IPC kommunizieren.

Dies hat verschiedene Vorteile:

* Reduzierter Speicherbedarf in der Systempartition * Kein Löschen von F-Droid durch Systemaktualisierungen * Die Installation ins System über Root ist sicherer

Anstelle dieser Version werden die meisten Benutzer das "Over-The-Air" (OTA)-Update installieren wollen, das als ZIP-Datei unter dem Namen  [[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]] angeboten wird. Dieses Paket hier dient der Aktualisierung der F-Droid Rechteerweiterung, nachdem sie mit der OTA ZIP installiert wurde.

