OsmAnd (اOSM توجيهات الملاحة الآلية) تطبيق الخرائط والملاحة مع امكانية الوصول إلى بيانات (OSM) مجاناً وفي جميع أنحاء العالم، وبجودة عالية. استمتع بمستكشف بالصوت والصورة، وعرض POI (نقاط الاهتمام)، إنشاء وإدارة مسارات GPX، استخدام عرض وعلو بيانات الخطوط الكنتورية (عن طريق البرنامج المساعد)، اختيار بين نمط القيادة، ركوب الدراجات وطرق المشاة، التعديل على الموقع وغيرها.

إنّ OSMAnd+ هي النسخة الكاملة لهذا التطبيق. تبرعوا لمساندة المشروع مِن فضلكم و لتمويل تطوير ميزات جديدة و لكي تتحصلوا على آخر التحديثات.

بعض السمات الرئيسية: • الملاحة يعمل على الإنترنت (سريع) أو غير متصل (بدون اي رسوم للتجوال عندما تكون في الخارج) • يتم تشغيل صوت التوجيه (الأصوات المسجلة وتجميعي) • المسار الاختياري التوجيه وعرض اسم الشارع والوقت المقدر لوصول • يدعم متوسط النقاط الخاصة بك • الرحلة إعادة التوجيه التلقائي كلما كنت تحيد • مسار البحث عن أماكن بكلمة، من نوع (مثلاً: المطعم، الفندق، ومحطة بنزين، متحف)، أو عن طريق الإحداثيات الجغرافية

• عرض خريطة عرض الموقف الخاص بك والتوجه • اختيارياً محاذاة الصورة وفقا للبوصلة أو التوجيه الخاص بك من الحركة • حفظ الخاص بك أهم الأماكن المفضلة • "عرض النقاط المهمة" (نقطة المصالح) حول • يمكنك عرض البلاط المتخصصة على شبكة الإنترنت، فضائية الرأي (من بنج)، تتعقب تراكبات مختلفة مثل السياحة والملاحة GPX وطبقات إضافية مع • الشفافية القابلة للتخصيص بشكل اختياري عرض أسماء الأماكن في التهجئة الإنكليزية أو المحلية، أو الصوتية

استخدام OSM وبيانات ويكيبيديا • جودة معلومات من أفضل المشاريع التعاونية العالمية • بيانات OSM متاحة لكل بلد أو منطقة • POI ويكيبيديا، الأفضل لمشاهدة المعالم السياحية • التنزيلات مجانية غير محدودة، مباشرة من التطبيق • خرائط فيكتور مدمجة تحدث مرة واحدة في شهر على الأقل • اختر بين بيانات منطقة كاملة أو شبكة الطرق فقط (مثال: سعة اليابان 700 MB في حين 200 MB لشبكة الطرق فقط)

ميزات الأمان • عرض اختياري لوضع النهار/اليل • عرض اختياري للحد الأقصى للسرعة، مع التذكير إذا حصل تجاوز • تكبير/تصغيير اختياري حسب السرعة   • مشاركة موقعك حتى يتمكن لأصدقاءك ايجادك

ميزات الدراجة والمشاة • عرض ممرات المشاة، التنزه، وأنشطة الهواء الطلق • توجيه متخصص وعرض طرق خاصة باللدراجات الهوائية والمشاة • محطات نقل عام اختيارية (حافلات، الترامواي، القطار) بما في ذلك أسماء خطوط النقل • تسجيل رحلة اختياري إلى ملف GPX محلي أو لخدمة على الإنترنت • عرض اختياري للسرعة والارتفاع • عرض الخطوط الكنتورية والتضاريس (عن طريق برامج مساعدة إضافية)

المساهمة مباشره في OSM
 • بيانات التقرير bugs
 • تحميل المسارات GPX إلى المدرب مباشره من app
 • أضافه POIs وتحميلها مباشره إلى الوسم (أو في وقت لاحق إذا كان غير متصل) 
 • تسجيل رحله اختياريه أيضا في وضع الخلفية (في حين ان الجهاز في وضع السكون) \ نورماند هو مفتوحة المصدر ويجري تطويرها بنشاط. يمكن للجميع المساهمة في التطبيق من خلال الإبلاغ عن الأخطاء ، وتحسين الترجمات أو ترميز الميزات الجديدة. المشروع في حاله حيوية من التحسن المستمر من قبل جميع هذه الاشكال من المطور والتفاعل بين المستخدمين. ويعتمد التقدم المحرز في المشروع أيضا علي المساهمات المالية لتمويل الترميز واختبار الوظائف الجديدة. n التغطية التقريبية للخريطة والجودة: \ ن • أوروبا الغربية: * * * * 
 • أوروبا الشرقية: * * * 
 • روسيا: * * * 
 • أمريكا الشمالية: * * * 
 • أمريكا الجنوبية: * * 
 • اسيا: * * 
 • اليابان & كوريا: * * * 
 • الشرق الأوسط: * * 
 • افريقيا: * * 
 • انتاركتيكا: * العالم المتاحة والتنزيلات! \N من أفغانستان إلى زيمبابوي ، من أستراليا إلى الولايات الامريكيه. الأرجنتين, البرازيل, كندا, فرنسا, ألمانيا, المكسيك, المملكة البريطانية, اسبانيا,…

مميزات مضادة:
* محتويات غير حرة - يستخدم التطبيق صور و تصاميم بموجب رخصة تجارية.
