Lestu upplýsingar sem leynast í strikamerkjum eða útbúðu QR-kóða til að deila vefslóðum, netföngum eða texta á milli tækja.

Leit að bókum, vörum og vefsíðum fara á Google vefþjóna (fer eftir upprunalandi), en þó er hægt að sérsníða leitarhnapp í stillingunum, t.d. duckduckgo.com/?q=%s eða wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Styður eftirfarandi gerðir strikamerkja:

* UPC-A og UPC-E
* EAN-8 og EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (öll tilbrigði)
* QR-kóði
* Data Matrix
* Aztec ('beta'-gæði)
* PDF 417 ('alpha'-gæði)

Skoðaðu vefsvæðið fyrir upplýsingar um villuleit og útskýringar á heimildum. Forritið gerir kleift að deila tengiliðum, forritum og bókamerkjum í QR-kóða. Þess vegna þarf heimildir til að skoða tengiliði. Skoðaðu "Visit Developer Website" hér fyrir neðan ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Ef tækið þitt nær ekki að skanna, prófaðu fyrst lausnirnar fyrir tækjavillur í stillingunum. Virkjaðu þær allar, og ef skönnun heppnast, prófaðu að afvirkja lausnirnar eina í einu til að ákvarða hver þeirra sé nauðsynleg. Ef þetta dugar ekki, prófaðu þá að hreinsa skyndiminni tækisins og stillingar þess í Android-stillingunum.

Ef þessar lausnir virka samt ekki og þú heldur að um sé að ræða vandamál í forritinu, sendu þá höfundinum skilaboð með eftirfarandi upplýsingum. Skilaboð þar sem þessar upplýsingar vantar er ekkert hægt að gera við, og verða þau þá hunsuð.

- Gerð tækis
- Einföld lýsing á því sem ekki virkar: hrynur? skannar ekki? lítur skringilega út?
- Yfirlýsing um að þú hafir fyrst prófað skrefin hér fyrir ofan
- Skráning í atvikaskrá frá því forritið var ræst
