I codici a barre di scansione sui prodotti poi guardano i prezzi e le recensioni . È anche possibile eseguire la scansione Data Matrix e QR Codes contenenti URL , info di contatto , ecc

Quasi ogni domanda e negativi commento di revisione è indirizzata da uno dei seguenti. Si prega di risparmiare tempo a tutti , leggendo questi primi :

Nessuno sta rubando i tuoi dati. L'app consente di condividere contatti , applicazioni e segnalibri in un codice QR . Questo è il motivo per cui sono necessari contatti autorizzazioni. Vedere " Visita il sito web dello sviluppatore " qui di seguito ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ) .

Se il dispositivo non sta analizzando , in primo luogo cercare soluzioni alternative per i bug del dispositivo in Impostazioni . Abilita tutti loro , e poi provare a disabilitare uno alla volta per determinare quale è necessario. Se questo non aiuta, prova a svuotare la cache del dispositivo e le impostazioni dalle impostazioni di Android .

Se questi non funzionano ancora e credono che ci sia un problema di app, inviare un messaggio con le seguenti informazioni . Messaggi senza queste informazioni non può essere agito , in modo vengono ignorati .

- Tipo di dispositivo
- Una descrizione di base di cosa non funziona : si blocca ? non esegue la scansione ? sembra strano?
- Conferma che si è tentato i passaggi sopra prima
- Una cattura log dispositivo da quando inizia
