Membaca informasi yang tersimpan di dalam barcode atau buat kode-QR untuk berbagi alamat, kontak atau teks antar perangkat.

Pencarian buku, produk dan web dikirim ke peladen Google (tergantung dari pilihan negara asal), meskipun tombol pencarian khusus bisa dibuat di pengaturan seperti duckduckgo.com/?q=%s atau wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Mendukung tipe barcode berikut:

* UPC-A dan UPC-E
* EAN-8 dan EAN-13
* Kode 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (semua variasi)
* Kode QR
* Data Matriks
* Aztec (kualitas 'beta')
* PDF 417 (kualitas 'alpha')

Jika ini tetap tidak bekerja dan anda percaya ada masalah dengan aplikasinya, kirimkan pesan ke pengembang aplikasi dengan informasi berikut. Pesan tanpa informasi ini tidak akan ditindak lanjuti, akan diabaikan.

- Tipe perangkat
- Deskripsi dasar tentang apa yang tidak bekerja: crashes? tidak bisa memindai? terlihat aneh?
- Pengakuan bahwa anda telah mencoba langkah di atas terlebih dahulu
- Catatan log saat aplikasi mulai
