Baca informasi yg tersimpan dikode batang atau buat kode-QR untuk berbagi alamat, kontak atau teks antar perangkat.

Buku, produk dan pencarian web menuju ke peladen Google (tergantung negara asli yang dipilih), meskipun tombol cari kustom dapat dibuat di pengaturan seperti duckduckgo.com/?q=%s or wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Mendukung tipe kode batang berikut:

* UPC-A dan UPC-E * EAN-8 dan EAN-13 * Code 39; 93; 128 * ITF * Codabar * RSS-14 (semua varian) * QR Code * Data Matrix * Aztec ('beta' kualitas) * PDF 417 ('alpha' kualitas)

Jika ini tetap tidak bekerja dan Anda percaya ada masalah dengan aplikasinya, kirimkan pesan ke pembuat aplikasi dengan informasi sebagai berikut. Pesan tanpa informasi ini tidak akan ditindak lanjuti, jadi di abaikan.

- Tipe perangkat - Deskripsi dasar tentang apa yang tidak bekerja: crashes? tidak mau menscan? terlihat aneh? - Pengakuan bahwa Anda telah mencoba langkah-langkah di atas terlebih dahulu - Pengambilan log perangkat dari saat dimulai
