Naviguez comme si personne ne vous regardait. La nouvelle application Firefox Klar bloque automatiquement une grande variété de traqueurs dès que vous la lancez et jusqu’à ce que vous la fermiez. Effacez facilement votre historique, vos mots de passe et vos cookies, afin de vous débarrasser de certains éléments comme les publicités indésirables.

La « Navigation privée » de la plupart des navigateurs est incomplète et difficile à utiliser. Klar fait passer la vie privée à un tout autre niveau. Parce qu’il est réalisé par Mozilla, l’organisation à but non lucratif qui défend vos droits sur le Web, il est gratuit, reste activé en permanence et se trouve toujours de votre côté.

LA CONFIDENTIALITÉ PAR DÉFAUT 
• Bloquez une grande variété de traqueurs web répandus sans avoir à configurer quoi que ce soit
• Effacez facilement votre historique : pas de mots de passe, pas de cookies, pas de traqueurs

NAVIGUEZ PLUS RAPIDEMENT
• En retirant les publicités et les traqueurs, les pages Web nécessitent moins de bande passante et se chargent plus vite

RÉALISÉ PAR MOZILLA
• Nous pensons que chacun devrait être aux commandes de sa vie en ligne. C’est ce pour quoi nous nous battons depuis 1998.

Firefox Klar est une version de Firefox Focus pour l'Allemagne, l'Autriche et la Suisse avec le suivi de l'activité utilisateur désactivé par défaut.
