Les informasjonen lagret i strekkoder eller opprett QR-koder for deling av adresser, kontakter eller tekst mellom enheter.

Bok-, produkt-, og nett-søk går til en Google-tjener (avhengig av hva du velger som opphavsland), selv om en egendefinert søkeknapp kan opprettes i innstillingne, f.eks. duckduckgo.com/?q=%s eller wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Støtter følgende strekkodetyper:

* UPC-A og UPC-E
* EAN-8 og EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (alle varianter)
* QR-kode
* Data Matrix
* Aztec ('beta'-kvalitet)
* PDF 417 ('alfa'-kvalitet)

Sjekk nettsiden for feilsymptomsveiledning og forklaring av tilgangene. Programmet lar deg dele kontakter, programmer, og bokmerker i en QR-kode. Dette er grunnen til at kontakttilgang behøves. Se "Besøk utviklernettsiden" nedenfor ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Hvis din enhet ikke skanner, prøv å skru på forskjellige hacks for enhetsfeil i Innstillinger. Skru på alle, og prøv å skru dem av én av gangen for å fastsette hvilken av dem som er nødvendig. Hvis dette ikke hjelper, prøv å tømme enhetshurtiglageret og innstillingene fra Androids innstillinger.

Hvis disse ikke fungerer og du tror det beror på et programproblem, send en melding til utvikleren med følgende informasjon. Meldinger uten denne informasjonen lar seg ikke utforskes nærmere, og blir dermed ignorert.

- Enhetstype
- En grunnleggende beskrivelse av hva som fungerer: Kræsj? Skanneproblemer? Rariteter? Snurrepipperier?
- Vis til at du har prøvd overnevnte steg først
- En fangst av enhetsloggen fra tidspunktet den starter
