OsmAnd+ (OSM Automated Navigation Directions) – приложение с картами и навигацией. Оно дает доступ к бесплатным и высококачественным картам OpenStreetMap (OSM) для всего мира. Вам понравится визуальная навигация с голосовыми подсказками, просмотр POI (объектов инфраструктуры и памяток), сохранение маршрутов в формате GPX и управление ими, отображение линий высот, выбора режима перемещения (автомобиль, велосипед и пешком), редактирование OSM и другие функции.

OsmAnd+ — это полная версия. Пожалуйста, помогите проекту материально, мы тратим эти деньги на разработку новых функций и свежих апдейтов.

Некоторые из основных функций:
Навигация
 • Работает онлайн (быстро) или в автономном режиме (не нужно платить за роуминг, если вы за границей)
 • Пошаговое голосовые указания (записанный и синтезированный голос)
 • Дополнительное руководство по маршрутам, отображение названия улиц и приблизительного времени прибытия
 • Поддержка промежуточных пунктов на вашем маршруте
 • Автоматическое построение нового маршрута при отклонении от текущего
 • Поиск места по адресу, типу (например, ресторан, гостиница, заправочная станция, музей), или географическим координатам

Просмотр карты
 - Отображение вашего положения и ориентации
 - Возможность выравнивания изображения в соответствии с компасом или направлением движения
 - Сохранение наиболее важных мест в Избранное
 - Отображение POI (точек интереса) вокруг вас
 - Отображение специализированных онлайн-плиток, спутникового вида (от Bing), различных наложений, таких как туристические/навигационные GPX треки и дополнительные слои с настраиваемой прозрачностью
 - Возможность отображения названий мест в английском, местном или фонетическом написании

Данные из OpenStreetMap и википедии
 • Проверенная информация из лучших в мире совместных проектов
 • Данные OpenStreetMap и для страны в целом, и для регионов
 • Интересные достопримечательности со страниц Википедии: на них стоит взглянуть
 • Неограниченные бесплатные загрузки прямиком из приложения
 • Оптимизированные векторные оффлайн-карты обновляются как минимум раз в месяц
 
 • Можно выбрать между полными данными региона или просто дорожной сетью (например, карта Японии целиком занимает 700 Мб, а в виде дорожной сети — всего 200 Мб)

Функции для защиты безопасности
 • Можно включить автоматическое переключение дневного и ночного режимов просмотра карты
 • Можно установить ограничение скорости и настроить предупреждения о превышении
 • Есть режим увеличения и уменьшения карты, зависящий от скорости движения
 • Можно поделиться местоположением с друзьями, чтобы им было легче вас найти

Опции для велосипедистов и пешеходов
 • Пешеходные, туристические и велосипедные маршруты: удобно для любого активного отдыха
 • Специальные режимы выбора маршрута и отображения для велосипедистов и пешеходов
 • Можно включить отображение остановок общественного транспорта (автобусов, трамваев, электричек) с названиями линий
 • Есть возможность записывать данные поездки в GPX файл локально или на удаленном сервере
 • Можно включить отображение скорости и высоты
 • Отображение линий земного рельефа (нужно установить дополнительный плагин)

Участвуйте в проекте OpenStreetMap напрямую
 • Сообщайте об ошибках в данных
 • Загружайте маршруты GPX в OpenStreetMap прямо из приложения
 • Добавляйте ориентиры и загружайте их прямо в OpenStreetMap (если вы находитесь в оффлайн-режиме, загрузить можно позже)
 • Включайте запись поездки в фоновом режиме (устройство находится в режиме ожидания)
ОsmAnd — открытое приложение в активной разработке. Каждый может принести пользу: сообщить об ошибках приложения, улучшить перевод или добавить новые функции. Проект постоянно меняется к лучшему с помощью разработчиков и пользователей. Его очень поддерживают добровольные взносы: их тратят на разработку и тестирование новых возможностей приложения.
 Примерное покрытие и детализация карт:
 • Западная Европа: ****
 • Восточная Европа: ***
 • Россия: ***
 • Северная Америка: ***
 • Южная Америка: **
 • Азия: **
 • Япония и Корея: ***
 • Средний Восток: **
 • Африка: **
 • Антарктика: *
 Можно загрузить карты для большинства стран по всему миру!
От Афганистана и Зимбабве до Австралии и США. Аргентина, Бразилия, Канада, Франция, Германия, Мексика, Великобритания, Испания, и так далее…

Неприятные особенности:
 * NonFreeAssets — все изображения и cхемы распространяются по некоммерческой, т.е. исключающей получение прибыли, лицензии.
