Ένας διαχειριστής αλλά και πρόγραμμα αναπαραγωγής διαδικτυακού ραδιοφώνου που σας δίνει άμεση πρόσβαση σε εκατομμύρια δωρεάν και επί πληρωμή διαδικτυακά ραδιόφωνα, από ανεξάρτητους παραγωγούς σε μεγάλους οίκους όπως το BBC, το NPR και το CNN. Προσθέστε, εισαγάγετε και εξαγάγετε τις τροφοδοσίες τους χωρίς προβλήματα χρησιμοποιώντας τη βάση δεδομένων podcast iTunes, gPodder, αρχεία OPML ή απλές διευθύνσεις URL RSS. Εξοικονομήστε προσπάθεια, μπαταρία και χρήση δεδομένων με ισχυρούς ελέγχους αυτοματισμού για τη λήψη επεισοδίων (καθορίστε χρόνους, διαστήματα και δίκτυα WiFi) και διαγράψτε επεισόδια (βάσει των προτιμήσεων και των ρυθμίσεων καθυστέρησης). Αλλά το πιο σημαντικό: Κάντε λήψη, τοποθετήστε στην ουρά επεισόδια και απολαύστε τα όπως θέλετε με ρυθμιζόμενη ταχύτητα αναπαραγωγής, υποστήριξη κεφαλαίων και χρονομετρητή ύπνου.

Δημιουργημένο από λάτρης του διαδικτυακού ραδιοφώνου το AntennaPod παραμένει ελεύθερο χωρίς διαφημίσεις και αναβαθμίζεται συνεχώς, βασισμένο στη δική σας συμμετοχή.

'"Σημ.'" η λειτουργικότητα Flattr είναι απενεργοποιημένη σε αυτό το build, καθώς τα κλειδιά API δεν βρίσκονται στον πηγαίο κώδικα.

Ελέγξτε το [https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/wiki/About-AntennaPod#all-features full feature list] στο wiki μας.
