چنان مرور کنید که گویی هیچ‌کس نمی‌بیند. فایرفاکس کلار جدید به صورت خودکار دامنهٔ وسیعی از ردیاب‌های برخط را، از لحظه‌ای که اجرایش می‌کنید تا ثانیهٔ خروج مسدود می‌کند. به سادگی تاریخچه، گذرواژه‌ها و کوکی‌ها را پاک کرده تا توسّط چیزهایی مثل تبلیغات ناخواسته دنبال نشوید.

«مرور محرمانه» روی اکثر مرورگرها فراگیر یا آسان نیست. کلار سطح جدید محرمانگیست که آزاد بوده، همیشه روشن است و همواره سمت شماست؛ چرا که توسّط موزیلا، بنیاد غیرانتفاعی‌ای که برای حقوق شما روی وب می‌جنگد پشتیبانی می‌شود.

محرمانگی خودکار • مسدود کردن دامنهٔ وسیعی از ردیاب‌های وب معمول بدون هیچ تنظیماتی • پاک کردن سادهٔ تاریخچه‌تان — بدون گذرواژه، بردون کوکی، بدون ردیاب

مرور سریع‌تر • با برداشتن ردیاب‌ها  و تبلیغات، صفحه‌های وب نیاز به دادهٔ کم‌تری داشته و سریع‌تر بار می‌شوند

ساخته شده توسّط موزیلا • ما باور داریم که همه باید بر زندگی برخطشان کنترل داشته باشند. این عقیده، چیزیست که از ۱۹۹۸ داریم برایش می‌جنگیم.

فایرفاکس کلار نگارشی از فایرفاکس فوکوس برای آلمن، اتریش و سوییس است که در آن ردیابی فعّالیت‌های کاربر به صورت پیش‌گزیده غیرفعّال شده است.
