Nota: F-Droid ha bisogno dei privilegi di root per installare l'Estensione Privilegiata come "priv-app" di sistema.

[[org.fdroid.fdroid]] può utilizzare privilegi di sistema o autorizzazioni per installare, aggiornare e rimuovere le applicazioni da solo. L'unico modo per ottenere tali privilegi è diventare un'applicazione di sistema.

Qui è dove entra in gioco l'Estensione privilegiata - essendo un'app separata e molto più piccola, può essere installata come applicazione di sistema e comunicare con l'app principale via AIDL IPC.

Ciò ha diversi vantaggi:

* Riduzione dell'utilizzo del disco nella partizione di sistema
* Gli aggiornamenti di sistema non rimuovono F-Droid
* Il processo di installazione nel sistema tramite root è più sicuro

È pacchettizzato come file ZIP di aggiornamento OTA (Over-The-Air). Deve essere installato usando TWRP o il recovery di Android che può flashare aggiornamenti nel sistema dalla cartella /data/data/org.fdroid.fdroid nella partizione /data. L'APK è chiamato [[org.fdroid.fdroid.privileged]] e fornisce aggiornamenti dopo che questo pacchetto OTA è installato.
