Silenceは、友だちと通信するときに、プライバシーを保護することができるSMS/MMSアプリケーションです。
Silenceを使用すると、完全にプライバシーを守って、SMSメッセージを送信したり、メディアや添付ファイルを共有することができます。

特徴:
* 簡単。 Silenceは、他のSMSアプリケーションと同じように動作します。どこかにサインアップしたり、新しいサービスに友だちが参加する必要はありません。
* 信頼性。 Silenceは暗号化されたSMSメッセージを使用して通信します。サーバーやインターネット接続は必要ありません。
* プライベート。 Silenceは苦労して設計されたSignal暗号化プロトコルを使用して、あなたのメッセージでエンドツーエンドの暗号化を提供します。
* 安全。すべてのメッセージは内部で暗号化されるので、お使いの携帯電話を紛失したり盗まれた場合でも、メッセージは保護されます。
* オープンソース。 Silenceはフリーの、オープンソースです。誰でも、コードを監査して、セキュリティを検証することができます。

バグ、問題、または機能のリクエストはこちらまで:
https://github.com/SilenceIM/Silence/issues

ソースコードはこちらにあります:
https://github.com/SilenceIM/Silence

詳細はこちらまで:
https://silence.im

プライバシーポリシーはこちら:
https://silence.im/privacy
