إدارة البودكاست و المشغل الذي يتيح لك الوصول الفوري إلى الملايين من البودكاستس او بودكاسترز مستقلة من دور النشر الكبيرة مثل بي بي سي آر سي.إضافة، استيراد وتصدير النسخ الإحتياطية بدون متاعب باستخدام اي تيونز بودكاست قاعدة البيانات، gpodder وبمل الملفات أو مجرد عناوين آر إس إس.توفير الجهد طاقة البطارية واستخدام البيانات المتنقلة مع تحكم أوتوماتيكي قوي لتحميل الحلقات (تحديد أوقات فترات و شبكات واي فاي) وحذف الحلقات (قائمة المفضلة وإعدادات تأخير).ولكن الأهم من ذلك هو: تحميل مباشر أو انتظار الحلقات و الاستمتاع بها بالطريقة التي تريدها مع قابلية تعديل السرعة الاعاده، الفصل والدعم توقيت النوم.

بواسطة اناس مهتمين بالبودكاست-، أنتينابود هو خالي من الإعلانات ويتم تحديثه باستمرار استناداً إلى المدخلات الخاصة بك.

''n.b. '' وظائف الفلاتر معطلة في هذا البناء هو واجهة API ليست في المصدر.

راجع [قائمة الميزات الكاملة https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/wiki/About-AntennaPod#all-features] في الويكي.
