Смотри, как никто не смотрит. Новый Firefox Klar автоматически блокирует широкий спектр онлайн-трекеров - с момента его запуска до выхода. Легко стирайте свою историю, пароли и файлы cookie, поэтому вам не страшны такие вещи, как нежелательные объявления.

"Приватный просмотр" в большинстве браузеров не является исчерпывающим или простым в использовании. Klar - это конфиденциальность на следующем уровне, которая бесплатна, постоянна и всегда на вашей стороне, потому что это поддерживается Mozilla, некоммерческой организацией, которая борется за ваши права в интернете.

АВТОМАТИЧЕСКАЯ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
• Блокирует широкий спектр веб-трекеров без каких-либо настроек
• Легко стирает вашу историю - ни паролей, ни cookie, ни трекеров

БЫСТРАЯ ЗАГРУЗКА ПРИ ПРОСМОТРЕ
• Если с web-страниц убрать рекламу и трекеры, требуется передавать меньше данных, и все грузится быстрее

СДЕЛАНО MOZILLA
• Мы считаем, что каждый должен контролировать свою жизнь в интернете. Это то, за что мы боремся с 1998 года.

Firefox Klar - это версия Firefox Focus для Германии, Австрии и Швейцарии с отключенным отслеживанием активности пользователей по умолчанию.
