Echtes Instant Messaging - einfach, schnell, sicher und mit all deinen Geräten synchronisiert. Über 100 Millionen aktive Nutzer in zweieinhalb Jahren.

SCHNELL: Telegram ist die schnellste Messaging-App auf dem Markt, um Leute über ein weltweit verteiltes Netzwerk von Rechenzentren zu verbinden.

SYNCHRONISIERT: Du kannst auf alle deine Chatnachrichten und Dateien von verschiedenen Geräten (einschließlich PCs, Tablets und Smartphones) gleichzeitig zugreifen. Verliere niemals wieder deine Daten.

UNBEGRENZT: Du kannst Chatnachrichten, Bilder, Videos und Dateien jeglicher Art senden. Dein Chatverlauf, inkl. Medien und Dateien, verbraucht keinen Speicherplatz auf deinem Gerät und wird sicher in der Telegram Cloud gespeichert - so lange du es möchtest.

SICHER: Unsere Mission ist, ein sicheres, schnelles und globales Kommunikationsmittel zu schaffen. Alles bei Telegram, inklusive Chats, Gruppen, Medien, etc. ist verschlüsselt. Wir setzen auf eine Kombination aus 256-bit symmetrischer AES Verschlüsselung, 2048-bit RSA Verschlüsselung und dem sicheren Diffie-Hellman Schlüsselaustauschverfahren.

LEISTUNGSSTARK: Bei uns kannst du Gruppen mit bis zu 5.000 Mitgliedern erstellen, große Videos und Dateien jeglicher Art (.DOC, .MP3, .ZIP, etc.) teilen und sogar Bots für bestimmte Aufgaben einsetzen. Telegram ist so das perfekte Werkzeug für deine Online-Community und um Teamarbeit zu koordinieren.

ZUVERLÄSSIG: Telegram ist das zuverlässigste Nachrichtensystem, welches je entwickelt wurde, um deine Nachrichten mit möglichst wenig Datenverkehr zu übertragen. Es funktioniert selbst mit der langsamsten mobilen Verbindung.

UNTERHALTSAM: Telegram besitzt eine leistungsstarke Bilder- und Videoverarbeitung und eine offene Sticker/GIF Plattform, so kann man sich auch mal ohne große Worte ausdrücken.

EINFACH: Wir bieten noch nie dagewesene Funktionen, halten unsere Oberfläche so minimalistisch wie nur möglich, so dass Telegram schlank und einfach zu bedienen ist. 

100% KOSTENLOS & WERBEFREI: Telegram ist kostenlos und wird das auch bleiben. Wir werden niemals Werbung oder Abo-Gebühren einführen.

PRIVAT: Wir nehmen deine Privatsphäre sehr ernst und werden es niemals Dritten erlauben, auf deine Daten zuzugreifen.

Für alle, die an maximaler Privatsphäre interessiert sind, gibt es Geheime Chats. Hier zerstören sich Nachrichten, Videos oder Bilder auf Wunsch bei beiden Chatpartnern selbst, so dass es gar keine Spuren mehr von dieser Unterhaltung gibt. Geheime Chats nutzen eine Ende-zu-Ende-Verschlüsselung, um sicherzustellen, dass eine Nachricht nur von dem vorgesehenen Empfänger gelesen werden kann.

Wir setzen neue Standards: Regelmässige Updates und immer wieder neue interessante Funktionen, die es bei keinem anderen Messenger gibt. Entdecke die Zukunft.