Echtes Instant Messaging - einfach, schnell, sicher und mit all deinen Geräten synchronisiert. Über 100 Millionen aktive Nutzer in zweieinhalb Jahren.

SCHNELL: Telegram ist die schnellste Messaging-App auf dem Markt, um Leute über ein weltweit verteiltes Netzwerk von Rechenzentren zu verbinden.

SYNCHRONISIERT: Du kannst auf alle deine Chatnachrichten und Dateien von verschiedenen Geräten (einschließlich PCs, Tablets und Smartphones) gleichzeitig zugreifen. Verliere niemals wieder deine Daten.

UNBEGRENZT: Du kannst Chatnachrichten, Bilder, Videos und Dateien jeglicher Art senden. Dein Chatverlauf, inkl. Medien und Dateien, verbraucht keinen Speicherplatz auf deinem Gerät und wird sicher in der Telegram Cloud gespeichert - so lange du es möchtest.

SICHER: Unsere Mission ist, ein sicheres, schnelles und globales Kommunikationsmittel zu schaffen. Alles bei Telegram, inklusive Chats, Gruppen, Medien, etc. ist verschlüsselt. Wir setzen auf eine Kombination aus 256-bit symmetrischer AES Verschlüsselung, 2048-bit RSA Verschlüsselung und dem sicheren Diffie-Hellman Schlüsselaustauschverfahren.

LEISTUNGSSTARK: Bei uns kannst du Gruppen mit bis zu 5.000 Mitgliedern erstellen, große Videos und Dateien jeglicher Art (.DOC, .MP3, .ZIP, etc.) teilen und sogar Bots für bestimmte Aufgaben einsetzen. Telegram ist so das perfekte Werkzeug für deine Online-Community und um Teamarbeit zu koordinieren.

