ملاحظة: يتطلب الاندرويد امتيازات الجذر لتثبيت "ملحق متميز" كتطبيق "priv-نظام".

[[org.fdroid.fdroid]]. يمكنك الاستفادة من نظام الامتيازات او الصلاحيات لتثبيت وتحديث و إزالة التطبيقات من تلقاء نفسها.الطريقة الوحيدة للحصول على هذه الامتيازات هو أن يصبح تطبيق النظام .

هذا هو حيث يأتي "تمديد المميز"--بتشغيله على تطبيق منفصل وأصغر بكثير، فإنه يمكن تثبيته كتطبيق نظام والتواصل مع التطبيق الرئيسي عن طريق التصنيف AIDL.

وهذا له العديد من المزايا:

* الحد من استخدام القرص في قسم النظام * لا إزالة تحديثات نظام الاندرويد و * عملية التثبيت في النظام عن طريق الجذر أكثر أماناً

بدلاً من هذا البناء، سوف تريد معظم المستخدمين لتثبيت التحديث "عبر الاثير" (OTA) الرمز البريدي ملف يسمى [[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]]. وهذا هنا لتحديث "ملحق متميز" عندما تم تثبيته باستخدام "ota"zip.
