Léigh an fhaisnéis atá stóráilte i mbarrachód nó cruthaigh cóid QR chun seoltaí, teagmhálacha nó téacs a roinnt idir gléasanna.

Téann cuardaigh leabhar, táirge agus gréasáin chuig freastalaí Google (ag brath ar rogha na tíre tionscnaimh), cé gur féidir cnaipe cuardaigh saincheaptha a chruthú sna socruithe e.g.' duckduckgo.com/?q=%s' nó 'wikibooks.org/w/index.php?search=%s'.

Tacaíochtaí seo a leanas cineálacha barrachód:

* UPC-A agus UPC-E
* EAN-8 agus EAN-13
* Cód 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (gach leagan)
* QR Code
* Maitrís Sonraí
* Aztec (cáilíocht 'béite')
* PDF 417 (cáilíocht 'alfa')

Féach ar an suíomh gréasáin le haghaidh fabhtcheartaithe agus mínithe ar na ceadanna. Ligeann an aip duit teagmhálacha, feidhmchláir agus leabharmharcanna a roinnt i gCód QR. Sin é an fáth go bhfuil gá le ceadanna teagmhálaithe. Féach "Tabhair cuairt ar Láithreán Gréasáin an Fhorbróra" thíos (https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions).

Mura bhfuil do ghléas á scanadh, bain triail as workarounds le haghaidh fabhtanna gléis i Socruithe. Cumasaigh gach ceann acu, agus ansin déan iarracht ceann a dhíchumasú ag an am chun a chinneadh cé acu is gá. Mura gcabhraíonn sé seo, déan iarracht taisce agus socruithe an ghléis a ghlanadh ó shocruithe Android.

Mura n-oibríonn siad seo fós agus má chreideann tú go bhfuil fadhb feidhmchláir ann, seol teachtaireacht chuig an údar leis an bhfaisnéis seo a leanas. Ní féidir gníomhú ar theachtaireachtaí gan an fhaisnéis seo, mar sin déantar neamhaird orthu.

- Cineál gléis
- Cur síos bunúsach ar cad nach n-oibríonn: tuairteanna? nach scanann? Breathnaíonn aisteach?
- Admháil gur bhain tú triail as na céimeanna thuas ar dtús
- Gabháil loga gléis ón uair a thosaíonn sé
