OsmAnd+ (OSM Automated Navigation Directions) on kaardi ja navigeerimisrakendus, mis kasutab tasuta ülemaailmseid kõrgekvaliteedilisi OpenStreetMap (OSM) andmeid. Naudi hääl- ja optilist navigeerimist; huvipakkuvaid kohti; GPX radade loomist ja haldamist kasutades visualiseerimiseks kontuurjooni ja kõrguse infot; auto, jalgratta, jalakäija režiime; OSM täiendamist ja palju muud.

OsmAnd+ on selle rakenduse täisversioon. Palun toeta annetusega projekti, et rahastada uute funktsioonide arendamist ja saada uusimaid värskendusi.

Mõned peamistest funktsioonidest: navigeerimine • töötab nii ühendusega (kiire) kui ka ilma (välismaal olles ei lisandu roamingu tasusid) • Pöörete põhine hääljuhtimine (salvestatud ja sünteesitud hääled) • Valikuline raja juhtimine, tänavanime kuvamine ja hinnanguline saabumisaeg • Toetab vahepunktide lisamist plaani • Automaatne ümberjuhtimine algsest marsruudist kõrvale kaldumisel • Kohtade otsimine aadressi, tüübi (nt. restoran, hotell, tankla, muuseum) või geograafiliste koordinaatide järgi

Kaardi vaatamine • Enda asukoha positsioneerimine ja orienteerimine • Soovi korral pildi joondamine kompassi või liikumissuunaga • Olulisimate kohtade salvestamine lemmikutena • Lähedal asuvate vaatamisväärsuste kuvamine • Spetsiaalsete online kihtide kuvamine, satelliidivaade (Bingist), erinevad kihid huvireisideks/GPX navigeerimiseks ja kohandatud läbipaistvusega lisakihid • Soovi korral kohanimede kuvamine inglise või kohalikus keeles, või foneetiliselt

Kasuta OSMi ja Vikipeedia andmeid • Kõrgekvaliteediline informatsioon maailma parimatest koostööprojektidest • OSM andmed on saadaval maa ja regioonipõhiselt • Vaatamisväärsused Vikipeediast nendega suurepäraseks tutvumiseks • Piiramatu tasuta allalaadimine otse rakendusest • Kompaktsed, vähemalt kord kuus uuendatatud offline vektorkaardid • Valimine terve regiooni ja ainult teedevõrgu vahel (nt. kogu Jaapan on 700 MB, kuid teed ainult 200 MB)

Turvaelemendid • Valikuline päeva/öörežiimi lülitamine • Valikuline kiirusepiirangute kuva ja meeldetuletus, kui ületad piirangut • Valikuline kiirusest sõltuv suurendamine • Oma asukoha jagamine, et sõbrad saaksid sind leida

Ratturi ja jalakäija funktsioonid: • Jalutus-, matka- ja rattaradade vaatamine (suurepärane tegutsemiseks õues) • Spetsiaalsed marsruutimis- ja kuvarežiimid ratturile ja jalakäijale • Valikuline ühistranspordi peatuste (buss, rong, tramm, troll) kuvamine peatuste nimedega • Valikuline teekonna salvestamine kohalikku GPX faili või võrguteenuses • Valikuline kiiruse ja kõrguse kuvamine • Kontuurjooned ja mägede varjutamine (vajalik on pistikprogramm)

OSMi otsene toetamine • Vigade raporteerimine • Rakendusest GPX radade laadimine OSMi • Huviväärsuste lisamine ja kohene üleslaadimine OSMi (või hiljem, kui oled ühenduseta) • Valikuline teekonna salvestamine taustarežiimis (kui seda on unerežiimis) 
OsmAnd on avatud lähtekoodiga ja aktiivses arenduses. Kõik saavad rakenduses kaasa lüüa raporteerides vigu, parendades tõlkeid või lisades uut funktsionaalsust. Arendajate ja kasutajate tiheda suhtlemise tõttu on projekt pidevalt aktiivses arenduses. Projekti edenemine sõltub ka rahalistest toetusest, mis kuluvad uute funktsioonide kodeerimisele ja testimisele. Kaardi ligikaudne kate ja kvaliteet: • Lääne-Euroopa: **** • Ida-Euroopa: *** • Venemaa: *** • Põhja-Ameerika: *** • Lõuna-Ameerika: ** • Aasia: ** • Jaapan ja Korea: *** • Kesk-Aasia: ** • Aafrika: ** • Antarktika: * 
Enamiku maade kaardid on alla laetavad! Alates Afganistaanst to Zimbabweni, from Austraaliast to the USAni. Argentiina, Brasiila, Kanaada, Prantsusmaa, Saksamaa, Mehhiko, Ühendkuningriik, Hispaania, ...

Ebameeldivused: * Tasulised varad - mitteärilise litsentsiga kunst ja kujundused.
