Notă: F-Droid necesită privilegii de root pentru a instala Privileged Extension ca "priv-app" de sistem.

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid se poate folosi de privilegiile sau permisiunile sistemului pentru a instala, actualiza și elimina aplicații pe cont propriu. Singura modalitate de a obține aceste privilegii este de a deveni o aplicație de sistem.

Aici intervine Privileged Extension - fiind o aplicație separată și mult mai mică, poate fi instalată ca aplicație de sistem și poate comunica cu aplicația principală prin intermediul AIDL IPC.

Acest lucru are mai multe avantaje:

* Utilizarea redusă a discului în partiția de sistem
* Actualizările de sistem nu elimină F-Droid
* Procesul de instalare în sistem prin root este mai sigur

Acesta este ambalat ca un fișier ZIP de actualizare OTA (Over-The-Air). Acesta trebuie instalat utilizând TWRP sau un alt sistem de recuperare Android care poate transmite actualizări flash în sistem din dosarul /data/data/org.fdroid.fdroid de pe partiția /data. APK-ul independent se numește https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged și care oferă actualizări după ce acest pachet OTA este instalat.
