Przeglądaj nie będąc obserwowany. Nowy Firefox Klar automatycznie blokuje szeroki wachlarz internetowych śledzików – od momentu uruchomienia do zamknięcia. Z łatwością wyczyść swoją historię, hasła i ciasteczka, po to aby nie być śledzony między innymi przez internetowe reklamy.

„Przeglądanie prywatne” w większości przeglądarek nie jest całościowe lub proste w użyciu. Klar jest następnym krokiem w stronę prywatności, jest wolnym i zawsze po Twojej stronie – ponieważ jest wspierane przez Mozillę, organizację non-profit walczącą za Twoje prawa w Sieci.

AUTOMATYCZNA PRYWATNOŚĆ
• Blokowanie większości popularnych śledzików bez ustawiania czegokolwiek
• Łatwe kasowanie historii – żadnych haseł, ciasteczek i śledzików

PRZEGLĄDAJ SZYBCIEJ
• Usuwając śledzenie i reklamy, strony internetowe pobierają mniej danych i ładują się szybciej

AUTORSTWO MOZILLA
• Wierzymy, że każdy powinien mieć kontrolę nad swoim życiem online. O to walczymy od 1998 roku.

Firefox Klar jest wersją przeglądarki Firefox Focus dla użytkowników Niemiec, Austrii i Szwajcarii z automatyczną ochroną przeciw szpiegowaniu.
