Acesse a linha de comandos shell Linux integrada do Android.

A nova versão do popular aplicativo "Android Terminal Emulator". O mesmo programa, com um novo nome.

Funções principais

+ Emulação completa do terminal Linux.
+ Múltiplas janelas.
+ Atalhos para lançadores.
+ Texto UTF-8. (Árabe, Chinês, Grego, Hebraico, Japonês, Coreano, Russo, Tailandês etc.)
+ Inteiramente livre. Sem anúncios, sem compras no aplicativo, sem telas irritantes, nada.

FAQ rápido:

+ Se você estiver tendo problemas ao digitar o texto, experimente instalar o aplicativo livre "Hacker's Keyboard IME" (especialmente se você tiver um aparelho Samsung ou HTC).
+ Este aplicativo não é um emulador de jogos.
+ Este aplicativo não ajuda a fazer root no seu telefone ou mudar o IMEI.
+ Você precisa saber (ou estar disposto a aprender) como usar a linha de comando do Linux para usar este aplicativo.
+ Você talvez queira instalar um conjunto de utilitários de linha de comando como "Busy Box" ou "Debian chroot" para adicionar comandos além dos que vêm integrados ao seu aparelho Android.
+ Se você receber um erro -505 ao tentar instalar este aplicativo no Android 5.0, significa que algum outro aplicativo usa as mesmas permissões. Você terá de desinstalar o outro aplicativo para poder instalar o Terminal Emulator for Android (as pessoas me dizem que o "jrummy's Toolbox Pro" causa esse problema)

Quer saber mais sobre o Emulador de Terminal para o Android?

Junte-se a comunidade G+: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

Ou veja a documentação em wiki:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Deseja adicionar ou melhorar uma tradução do Emulador de Terminal para o Android? Veja https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages  para instruções.
