Silence estas SMS/MMS-a aplikaĵo, kiu ebligas al vi protekti vian privatecon dum komunikadi kun amikoj.
Per Silence vi povas sendi SMS-ajn mesaĝojn kaj kunhavigi aŭdvidaĵojn kaj kunsendaĵojn tute private.

Ebloj:
* Facila. Silence laboras kiel iu ajn alia SMS-a aplikaĵo. Vi kaj viaj amikoj ne devos ie ajn ensaluti aŭ aniĝi.
* Senmalfunkcia. Silence komunikadas per ĉifritaj SMS-aj mesaĝoj. Neniu servilo aŭ retkonekto estas bezonata.
* Privata. Silence provizas plenan ĉifradon por viaj mesaĝoj uzante zorgege projektitan ĉifran protokolon de aplikaĵo Signal.
* Sekura. Ĉiuj mesaĝoj estas ĉifritaj loke, do se via poŝtelefono estos perdita aŭ ŝtelita, viaj mesaĝoj estos protektitaj.
* Malfermkoda. Silence estas libera kaj malfermkoda, kiu ajn povas verigi ĝian sekurecon per kontroli la fontkodon.

Bonvolu raporti ajnajn erarojn, problemojn kaj proponi novajn aĵojn en: https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android/issues

Vi povas trovi la fontkodon en:
https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android

Pliaj detaloj:
https://silence.im

Politiko pri privateco:
https://silence.im/privacy
