OsmAnd+ (OSM Automated Navigation Directions) to aplikacja map i nawigacji z dostępem do bezpłatnych, ogólnoświatowych i wysokiej jakości danych OpenStreetMap (OSM). Korzystaj z nawigacji głosowej i wizualnej, przeglądania użytecznych miejsc (POI), tworzenia i zarządzania śladami GPX, z wizualizacji poziomic i informacji o wysokości, wyboru między trybem samochodowym, rowerowym i pieszym, edytowania OSM i wielu innych możliwości.

OsmAnd+ to pełna wersja tej aplikacji. Poprzez przekazanie darowizny na wsparcie projektu możesz sfinansować rozwój nowych funkcji i otrzymywać najnowsze aktualizacje.

Niektóre główne cechy:
Nawigacja
 • Działa online (szybko) lub offline (brak kosztów roamingu za granicą)
 • Podpowiedzi głosowe krok po kroku (nagrane lub syntetyzowane głosy)
 • Opcjonalne wskazywanie pasów ruchu, wyświetlanie nazwy ulicy i przewidywanego czasu przybycia
 • Wsparcie dla celów pośrednich trasy
 • Automatyczna korekta trasy podróży, gdy zboczysz z trasy
 • Wyszukiwanie miejsc po adresie, według typu (np.: restauracja, hotel, stacja benzynowa, muzeum), lub poprzez współrzędne geograficzne

Przeglądanie mapy
 • Pokazuje Twoje położenie i orientację
 • Opcjonalnie obraca mapę według kompasu lub kierunku ruchu
 • Zapisuje Twoje najważniejsze miejsca jako ulubione
 • Pokazuje interesujące miejsca (POI)
 • Pokazuje mapy kafelkowe online, widok satelitarny (z Bing), różne nakładki jak ślady GPX do tras turystycznych/nawigacji i inne warstwy z regulowaną przezroczystością
 • Opcjonalnie pokazuje nazwy w języku polskim, języku lokalnym lub w transkrypcji fonetycznej

Użyj danych OSM i Wikipedii
 • Wysokiej jakości informacje pochodzące z najlepszych projektów tworzonych przez społeczność na świecie
 • Dane OSM dostępne dla każdego kraju lub regionu
 • Interesujące miejsca z Wikipedii, przydatne podczas zwiedzania
 • Nieograniczone bezpłatne pobieranie bezpośrednio z aplikacji
 • Kompaktowe mapy wektorowe offline aktualizowane co najmniej raz w miesiącu
 
 • Wybór pomiędzy mapą pełną i drogową (np. pełna mapa Japonii zajmuje 700 MB, a mapa drogowa 200 MB)

Cechy bezpieczeństwa
 • Opcjonalne automatyczne przełączanie widoku dzień/noc
 • Opcjonalne pokazywanie ograniczenia prędkości z przypomnieniem kiedy zostanie ono przekroczone
 • Opcjonalne przybliżanie widoku zależne od prędkości
 • Udostępnij swoją lokalizację, aby Twoi znajomi mogli Cię znaleźć

Opcje dla rowerzystów i pieszych
 • Przeglądanie ścieżek pieszych, rowerowych oraz szlaków turystycznych, wspaniałe do aktywności na świeżym powietrzu
 • Specjalne wyznaczanie trasy i tryby wyświetlania mapy dla rowerzystów i pieszych
 • Opcjonalnie przystanki transportu publicznego (autobusy, tramwaje, pociągi) wraz z nazwami linii
 • Opcjonalne nagrywanie przebiegu trasy do lokalnego pliku GPX lub do usługi online
 • Opcjonalne wyświetlanie prędkości i wysokości n.p.m.
 • Wyświetlanie poziomic i cieniowanie wysokości terenu (za pomocą dodatkowego rozszerzenia)

Bezpośrednio współtwórz OSM
 • Zgłaszaj błędy danych
 • Przesyłaj ślady GPX do OSM bezpośrednio z aplikacji
 • Dodawaj interesujące miejsca (POI) i bezpośrednio wysyłaj je do OSM (lub później jeśli jesteś offline)
 • Opcjonalne rejestrowanie śladów także podczas działania w tle (gdy urządzenie jest uśpione)
OsmAnd jest otwartoźródłowy i stale rozwijany. Każdy może wnieść swój wkład do aplikacji poprzez zgłaszanie błędów, ulepszanie tłumaczeń lub programowanie nowych funkcji. Projekt jest bezustannie ulepszany poprzez wszelkie formy współpracy programistów z użytkownikami. Postęp projektu zależy również od wkładu finansowego w wynagradzanie tworzenia i testowania nowych funkcji.
Przybliżone pokrycie i jakość map:
 • Europa Zachodnia: ****
 • Europa Wschodnia: ***
 • Rosja: ***
 • Ameryka Północna: ***
 • Ameryka Południowa: **
 • Azja: **
 • Japonia i Korea: ***
 • Bliski Wschód: **
 • Afryka: **
 • Antarktyda: *
Większość krajów na całym świecie jest dostępna do pobrania!
Od Afganistanu do Zimbabwe, od Australii do Stanów Zjednoczonych. Argentyna, Brazylia, Francja, Hiszpania, Kanada, Meksyk, Niemcy, Wielka Brytania…

Niepożądane funkcje:
* Niewolne zasoby — oprawa graficzna i układy elementów podlegają licencji niekomercyjnej.
