OsmAnd~ jest mapą i aplikacją do nawigacji z dostępem do otwartych, wysokiej jakości map całego świata OpenStreetMap. Rozkoszuj się głosową i optyczną nawigacją, przeglądaniem użytecznych miejsc, rejestrowaniem śladów GPX, mapami poziomic i danymi wysokościowymi, wyborem między trybami samochodowy, rowerowy i pieszy, edycją OSM i wieloma innymi.

OsmAnd~ jest specjalną wersją aplikacji bez ograniczeń dla użytkowników F-Droid.

Główne cechy:

Nawigacja: • działa online (szybko) lub offline (brak kosztów roamingu za granicą) • podpowiedzi głosowe zakręt-za-zakrętem (nagrane lub syntetyzowane głosy) • informacje o pasach, nazwach ulic i przybliżonym czasie przybycia • wsparcie dla celów pośrednich trasy • ponowne wyznaczanie trasy po zboczeniu z niej • wyszukiwanie miejsc po adresie, typie (np. restauracja, hotel, stacja benzynowa, muzeum) lub po współrzędnych

Widok mapy: • wyświetlanie położenia i orientacji • opcjonalne orientowanie mapy do położenia kompasu lub kierunku ruchy • dodaj ważne miejsca do listy ulubionych • wyświetlanie UM (użytecznych miejsc) • wyświetlanie map kafelkowych online, widok satelitarny (Bing), różne nakładki jak ślady GPX i inne warstwy z regulowaną przezroczystością • opcjonalne wyświetlanie nazw w języku polskim, język lokalnym lub w transkrypcji fonetycznej

Dane OSM i Wikipedii: • wysokiej jakości dane z najlepszych projektów tworzonych przez społeczność na świecie • dane OSM dostępne na region lub państwo • punkty z Wikipedii, przydatne podczas zwiedzania • nieograniczone pobierania map wewnątrz aplikacji • kompaktowe mapy wektorowe aktualizowane co miesiąc • wybór pomiędzy mapą pełną i drogową (np. pełna mapa Japonii zajmuje 700 MB, a mapa drogowa zaledwie 200 MB)

Cechy Bezpieczeństwa
 • Opcjonalne automatyczne przełączanie widoku dzień/noc
 • Opcjonalne pokazywanie ograniczenia prędkości z przypomnieniem kiedy zostanie ono przekroczone
 • Opcjonalne przybliżanie zależne od prędkości
 • Udostępnij swoją lokalizację, aby Twoi znajomi mogli Cię znaleźć

Opcje dla rowerzystów i pieszych
 • Przeglądanie ścieżek pieszych, rowerowych oraz szlaków turystycznych, wspaniałe do aktywności na świeżym powietrzu
 • Specjalne prowadzenie i tryby wyświetlania dla rowerzystów i pieszych
 • Opcjonalne przystanki transportu publicznego (autobusy, tramwaje, pociągi) wraz z nazwami linii
 • Opcjonalne nagrywanie przebiegu trasy do lokalnego pliku GPX lub do usługi online
 • opcjonalne wyświetlanie prędkości i wysokości n.p.m
 • Wyświetlanie konturów linii oraz wzgórz (za pomocą dodatkowego rozszerzenia)

Bezpośrednio współtwórz OSM: • zgłaszaj uwagi • wysyłaj ślady GPX • dodawaj UM i bezpośrednio wysyłaj je do OSM (lub później jeżeli offline) • opcjonalne rejestrowanie śladów także w trybie w tle.

OsmAnd jest otwartoźródłowy i stale rozwijany. Każdy może mieć swój wkład w rozwoju poprzez zgłaszanie błędów, poprawianie tłumaczeń lub programowanie nowych funkcji. Projekt jest bezustannie ulepszany poprzez współpracę programistów z użytkownikami. Projekt ten wymaga wsparcia finansowego, aby ufundować programistów tworzących nowe funkcje. Przybliżone pokrycie map: • Europa Zachodnia: **** • Europa Wschodnia: *** • Rosja: *** • Ameryka Północna: *** • Ameryka Południowa: ** • Azja: ** • Japonia i Korea: *** • Bliski Wschód: ** • Afryka: **
Możliwość pobranie map większości państw na świecie! Od Afganistanu do Zimbabwe, od Australii do USA. Argentyna, Brazylia, Kanada, Francja, Niemcy, Meksyk, UK, Hiszpania…

Niepożądane cechy:
* Niewolne zasoby - Grafika i układy podlegają licencji niekomercyjnej.
