OsmAnd~ jest mapą i aplikacją do nawigacji z dostępem do otwartych, wysokiej jakości map całego świata OpenStreetMap. Rozkoszuj się głosową i optyczną nawigacją, przeglądaniem użytecznych miejsc, rejestrowaniem śladów GPX, mapami poziomic i danymi wysokościowymi, wyborem między trybami samochodowy, rowerowy i pieszy, edycją OSM i wieloma innymi.

OsmAnd~ jest specjalną wersją aplikacji bez ograniczeń dla użytkowników F-Droid.

Niektóre główne cechy:
Nawigacja
 • Działa online (szybko) lub offline (brak kosztów roamingu za granicą)
 • Podpowiedzi głosowe zakręt-za-zakrętem (nagrane lub syntetyzowane głosy)
 • Opcjonalne wskazówki dotyczące pasa ruchu, wyświetlanie nazwy ulicy i przewidywany czas przybycia
 • Wsparcie dla celów pośrednich trasy
 • Automatyczna zmiana trasy podróży, gdy zboczysz z trasy
 • Wyszukiwanie miejsc po adresie, według typu (np.: restauracja, hotel, stacja benzynowa, muzeum), lub poprzez współrzędne geograficzne

Widok mapy
 • Wyświetlanie położenia i orientacji
 • Opcjonalne orientowanie mapy do położenia kompasu lub kierunku ruchu
 • Dodaj ważne miejsca do listy ulubionych
 • Wyświetlanie POI (Punkty Użyteczności Publicznejn
 • Wyświetlanie map kafelkowych online, widok satelitarny (z Bing), różne nakładki jak ślady GPX do tras turystycznych/nawigacji i inne warstwy z regulowaną przezroczystością
 • Opcjonalne wyświetlanie nazw w języku polskim, języku lokalnym lub w transkrypcji fonetycznej

Użyj danych OSM i Wikipedii
 • Wysokiej jakości  informacje pochodzące z najlepszych projektów tworzonych przez społeczność na świecie
 • Dane OSM dostępne dla każdego kraju lub regionu
 • Punkty z Wikipedii, przydatne podczas zwiedzania
 • Nieograniczone bezpłatne pliki do pobrania bezpośrednio z aplikacji
 • Kompaktowe mapy wektorowe offline aktualizowane co najmniej raz w miesiącu
 
 • Wybór pomiędzy mapą pełną i drogową (np. pełna mapa Japonii zajmuje 700 MB, a mapa drogowa zaledwie 200 MB)

Cechy Bezpieczeństwa
 • Opcjonalne automatyczne przełączanie widoku dzień/noc
 • Opcjonalne pokazywanie ograniczenia prędkości z przypomnieniem kiedy zostanie ono przekroczone
 • Opcjonalne przybliżanie zależne od prędkości
 • Udostępnij swoją lokalizację, aby Twoi znajomi mogli Cię znaleźć

Opcje dla rowerzystów i pieszych
 • Przeglądanie ścieżek pieszych, rowerowych oraz szlaków turystycznych, wspaniałe do aktywności na świeżym powietrzu
 • Specjalne prowadzenie i tryby wyświetlania dla rowerzystów i pieszych
 • Opcjonalne przystanki transportu publicznego (autobusy, tramwaje, pociągi) wraz z nazwami linii
 • Opcjonalne nagrywanie przebiegu trasy do lokalnego pliku GPX lub do usługi online
 • opcjonalne wyświetlanie prędkości i wysokości n.p.m
 • Wyświetlanie konturów linii oraz wzgórz (za pomocą dodatkowego rozszerzenia)

Bezpośrednio współtwórz OSM
 • Zgłaszaj błędy danych
 • Przesyłaj ślady GPX do OSM bezpośrednio z aplikacji
 • Dodawaj POI i bezpośrednio wysyłaj je do OSM (lub później jeżeli jesteś offline)
 • Opcjonalne rejestrowanie śladów także w trybie tła (podczas gdy urządzenie jest w trybie uśpienia)
OsmAnd jest otwartoźródłowy i stale rozwijany. Każdy może wnieść swój wkład do aplikacji, zgłaszając błędy, ulepszając tłumaczenia lub programując nowe funkcje. Projekt jest bezustannie ulepszany poprzez współpracę programistów z użytkownikami. Postęp projektu zależy również od wkładu finansowego w finansowanie programistów i testowanie nowych funkcji. 
Przybliżone pokrycie i jakość map:
 • Europa Zachodnia: ****
 • Europa Wschodnia: ***
 • Rosja: ***
 • Ameryka Północna: ***
 • Ameryka Południowa: **
 • Azja: **
 • Japonia i Korea: ***
 • Bliski Wschód: **
 • Afryka: ** • Antarktyda: *
Większość krajów na całym świecie jest dostępna do pobrania!
Od Afganistanu do Zimbabwe, od Australii do USA. Argentyna, Brazylia, Kanada, Francja, Niemcy, Meksyk, Wielka Brytania, Hiszpania, ...

Niepożądane cechy:
* Niewolne zasoby - Grafika i układy podlegają licencji niekomercyjnej.
