Los códigos de barras de exploración sobre los productos y luego mirar hacia arriba los precios y las revisiones. También puede escanear códigos Matriz de datos y QR que contienen direcciones URL , información de contacto, etc.

Las búsquedas de libros, productos o web van a un servidor de Google (dependiendo del país de origen seleccionado), sin embargo se puede crear un botón de búsqueda personalizado en los ajustes, p.ej. duckduckgo.com/?q=%s o wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Están soportados los siguientes tipos de códigos de barras:

* UPC-A y UPC-E
* EAN-8 y EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (todas las variantes)
* Código QR
* Matriz de datos
* Aztec (calidad 'beta')
* PDF 417 (calidad 'alfa')

Si éstos siguen sin funcionar y usted cree que hay un problema de aplicación , envíe un mensaje con la siguiente información . Los mensajes sin esta información no se puede actuar , así que se ignoran.

- Tipo de dispositivo - Una descripción básica de lo que no funciona: ¿se bloquea? ¿no escanea? ¿tiene un comportamiento extraño? - La confirmación de que ha intentado los pasos anteriores primero - Una captura de registro de dispositivo desde que se inicia.

Si todavía no funcionan y cree que hay un problema en la aplicación, envía un mensaje al autor con la siguiente información. Los mensajes sin esta información completa no se pueden activar, por lo que son ignorados.

- Tipo de dispositivo
- Una descripción básica de lo que no funciona: ¿se bloquea? ¿No escanea? ¿Se ve extraño?
- Confirmación de que ha intentado los pasos anteriores primero
- Una captura de registro del dispositivo desde el momento en que se inicia
