Los códigos de barras de exploración sobre los productos y luego mirar hacia arriba los precios y las revisiones. También puede escanear códigos Data Matrix y QR que contienen direcciones URL , información de contacto , etc

Casi todas las preguntas y revisión comentario negativo está dirigido por uno de los siguientes. Guarde todos tiempo leyendo estos primeros :

Nadie es robar su información. La aplicación le permite compartir contactos , aplicaciones y marcadores en un código QR. Es por ello que se necesitan contactos permisos. Consulte la sección " Visita el sitio web " a continuación ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ) .

Si el dispositivo no está analizando , en primer lugar tratar soluciones a los errores de dispositivos en Configuración. Habilitar a todos ellos, y luego pruebe a desactivar una a la vez para determinar que es necesario. Si esto no ayuda , trate de borrar la memoria caché del dispositivo y ajustes de configuración de Android.

Si éstos siguen sin funcionar y usted cree que hay un problema de aplicación , envíe un mensaje con la siguiente información . Los mensajes sin esta información no se puede actuar , así que se ignoran.

- Tipo de dispositivo
- Una descripción básica de lo que no funciona : se bloquea ? no analiza ? parece extraño?
- El reconocimiento de que ha intentado los pasos anteriores primero
- Una captura de registro de dispositivo desde que empieza