قراءة المعلومات المخزنة في الرموز الشريطية أو إنشاء رموز شريطية لمشاركة عناوين أو جهات الاتصال أو النص بين الأجهزة.

يبحث الكتاب، المنتج عبر الإنترنت أوالانتقال إلى خادم جوجل (اعتماداً على اختيار بلد المنشأ)، على الرغم من أن يمكن إنشاء زر مخصص للبحث في الإعدادات مثل duckduckgo.com/?q=%s أو wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

يدعم أنواع رموز الإستجابة السريعة التالية :

* UPC-A و UPC-E \ n * EAN-8 و EAN-13 \ n * الرمز 39 ؛ 93 ؛ 128 \ n * ITF \ n * Codabar \ n * RSS-14 (جميع المتغيرات) \ n * رمز الاستجابة السريعة \ n * مصفوفة البيانات \ n * Aztec (جودة "beta") \ n * PDF 417 (جودة "alpha")

انظر الموقع الإلكتروني لاستكشاف الأخطاء وإصلاحها وتفسيرات من الأذونات. التطبيق يسمح لك بمشاركة جهات الاتصال، وتطبيقات، والإشارات المرجعية في الرمز الشريطي. وهذا سبب لطلب اذونات الوصول الى جهات الاتصال. "قم بزيارة موقع الويب المطور" أدناه (https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions).

إذا كان الجهاز الخاص بك لم يمسح ، حاول أولاً الحلول لأخطاء الجهاز في إعدادات. تمكين كل منهم، ومن ثم حاول تعطيل واحد في وقت لتحديد ما هو ضروري. إذا كان هذا لا يساعد، حاول مسح ذاكرة التخزين المؤقت للجهاز وإعدادات من إعدادات أندرويد.

إذا كنت تعتقد أن هناك مشكلة في تطبيق، وهذه لا تزال تعمل إرسال رسالة إلى صاحب البلاغ مع المعلومات التالية. لا تصرف رسائل بدون هذه المعلومات، حيث يتم تجاهلها.

- نوع الجهاز
- وصف أساسي لما لا يعمل: تعطل؟ لا تفحص؟ يبدو غريبا؟
- الإقرار بأنك جربت الخطوات أعلاه أولا
- التقاط سجل الجهاز من عند بدء التشغيل
