Teclado alternativo no ecrã para vários idiomas.

* Apoio do teclado multilíngual através de pacotes externos (Inglês como padrão) * Dicionários de conclusão para vários idiomas * Suporte multitouch * Teclado de extensão (deslize o dedo todo o caminho para acima fora do teclado) * Apoio de gestos: deslize para a esquerda ou direita para mudar layouts; deslize para cima para deslocar; deslize para baixo para fechar o teclado * Suporte de tema (vem com várias peles) * Teclado emoji incluindo procura de emoji tag tipo ": emoji_name" * Editor integrado do dicionário de palavras do usuário * Teclado inglês opcional com 16 teclas * Teclas de movimento cursor que também podem ser mapeados para teclas hardware * Suporta nativamente ARM, x86 e MIPS * Entrada por voz * Capacidade de substituir o valor de localidade do sistema

Vamos tentar publicar pacotes de idiomas e temas que tenham XML de origem e atribuição/licença para os dicionários. Para mais informações, consulte o tópico f-Droid.org [http://f-Droid.org/forums/topic/anysoftkeyboard-Language-Packs-layouts-Plans/#post-6408 forum].
