Truy cập shell dòng lệnh Linux được tích hợp vào Android.

Phiên bản mới của ứng dụng "Android Terminal Emulator" phổ biến. Vẫn chương trình đó nhưng tên mới.

Tính năng nổi bật

+ Giả lập terminal Linux đầy đủ.
+ Nhiều cửa sổ.
+ Lối tắt trên launcher.
+ Văn bản UTF-8. (Tiếng Ả Rập, tiếng Trung Quốc, tiếng Hi Lạp, tiếng Hebrew, tiếng Nhật, tiếng Hàn, tiếng Nga, tiếng Thái, v.v.)
+ Hoàn toàn miễn phí. Không quảng cáo, không mua hàng trong ứng dụng, không màn hình rầy rà, không gì cả.

Câu hỏi thường gặp nhanh:

+ Nếu bạn đang gặp vấn đề trong việc nhập văn bản, hãy thử cài đặt "Hacker's Keyboard IME" miễn phí. (Đặc biệt là nếu bạn có thiết bị Samsung hoặc HTC.)
+ Ứng dụng này không phải trình giả lập trò chơi.
+ Ứng dụng này sẽ không giúp bạn root điện thoại hay thay đổi IMEI của điện thoại.
+ Bạn cần phải biết (hoặc sẵn sàng học) cách sử dụng dòng lệnh của Linux để sử dụng ứng dụng này.
+ Bạn có thể muốn cài đặt một bộ tiện ích dòng lệnh như "Busy Box" hoặc "Debian chroot" để thêm các lệnh bổ sung vào các lệnh được tích hợp vào thiết bị Android của bạn.
+ Nếu bạn thấy có lỗi -505 khi cố gắng cài đặt ứng dụng này ở Android 5.0, nó có nghĩa là một ứng dụng khác đang sử dụng chính các quyền đó. Bạn sẽ phải gỡ cài đặt ứng dụng đó để cài đặt Trình giả lập terminal cho Android. (Người ta bảo với tôi rằng "Toolbox Pro của jrummy" gây ra vấn đề này.)

Bạn muốn biết thêm về Trình giả lập terminal cho Android?

Tham gia cộng đồng G+: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

Hoặc xem wiki tài liệu:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Bạn muốn thêm hoặc cải thiện một bản dịch của Trình giả lập terminal cho Android? Hãy xem https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages để tìm hướng dẫn.
