Navegue como se ninguém estivesse assistindo. O novo Firefox Klar bloqueia automaticamente uma ampla gama de rastreadores on-line - desde o momento em que você o lança até o segundo em que você o deixa. Apague facilmente seu histórico, senhas e cookies para que você não seja seguido por coisas como anúncios indesejados.

A "navegação privada" na maioria dos navegadores não é abrangente nem fácil de usar. Klar é uma privacidade de nível superior que é gratuita, está sempre disponível e está sempre do seu lado - porque é apoiada pela Mozilla, a organização sem fins lucrativos que luta pelos seus direitos na Web.

PRIVACIDADE AUTOMÁTICA
• Bloqueia uma ampla gama de rastreadores web comuns sem nenhuma configuração para definir
• Apaga facilmente seu histórico — sem senhas, cookies ou rastreadores

NAVEGADOR MAIS RÁPIDO
• Ao remover rastreadores e anúncios, as páginas da Web podem exigir menos dados e carregá-las mais rapidamente

FEITA PELA MOZILLA
• Acreditamos que todos devem ter controle sobre suas vidas online. É por isso que lutamos desde 1998.

O Firefox Klar é uma versão do Firefox Focus para Alemanha, Áustria e Suíça com o rastreamento de atividades do usuário desabilitado por padrão.
