Note: F-Droid requiert les privilèges root pour installer Privileged Extension comme une "priv-app" système.

[[org.fdroid.fdroid]] peut faire usage des privilèges système pour installer, mêtre à jour et supprimer des applications de lui même. Le seul moyen pour obtenir ces privilèges est de devenir une appli système.

C'est là que l'Extension Privilégiée fait son entrée - étant une appli séparée et bien plus petite, elle peut être installée comme une appli système et communiquer avec l'appli principale via AIDL IPC.

Ce qui présente de nombreux avantages :

* Occupation disque réduite dans la partition système
* Les mises à jour système ne suppriment pas F-Droid
* Le processus d'installation sur le système via root est plus sûr

Au lieu de cette version, la plupart des utilisateurs voudront installer le fichier ZIP de mise à jour "Over-The-Air" (OTA) [[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]]. C'est ici pour mettre à jour Privileged Extension quand il a été installé en utilisant le ZIP OTA.
