Silence ist eine SMS/MMS-Anwendung zum Schutz deiner Privatspäre bei der Kommunikation mit Freunden.
Mit Silence kannst du SMS-Nachrichten senden sowie Medien oder Anhänge teilen unter vollständiger Einhaltung deiner Privatsphäre.

Funktionen:
* Einfach. Silence funktioniert wie jede andere SMS-Anwendung. Weder musst du dich irgendwo anmelden, noch müssen deine Freunde einem neuen Dienst beitreten.
* Zuverlässig. Silence kommuniziert durch Verwendung verschlüsselter SMS-Nachrichten. Dadurch benötigt es weder Server noch eine Internetverbindung.
* Vertraulich. Silence bietet Ende-zu-Ende-Verschlüsselung für deine Nachrichten und verwendet hierfür das mit großer Sorgfalt entwickelte Signal-Verschlüsselungsprotokoll.
* Sicher. Alle Nachrichten sind lokal verschlüsselt. Sollte dein Telefon einmal verloren gehen oder gestohlen werden, sind deine Nachrichten geschützt.
* Open Source. Silence ist kostenlos und Open Source, sodass jeder den Quellcode einsehen und dessen Sicherheit überprüfen kann.

Bitte Fehler, Probleme oder Funktionsanfragen auf folgender Seite melden: https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android/issues

Der Quelltext kann auf folgender Seite gefunden werden: https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android

Mehr Details:
https://silence.im

Datenschutzvereinbarung:
https://silence.im/privacy
