Silence ist eine SMS/MMS-Anwendung zum Schutz Ihrer Privatspäre während der Kommunikation mit Ihren Freunden.
Mit Silence können Sie SMS senden sowie Medien oder Anhänge unter Einhaltung Ihrer Privatsphäre teilen.

* Einfach. Silence funktioniert wie jede andere SMS-Anwendung. Sie müssen sich weder anmelden, noch müssen Ihre Freunde einem neuen Dienst beitreten.
* Zuverlässig. Silence kommuniziert durch Nutzung verschlüsselter SMS-Nachrichten und benötigt dadurch keine Server oder Internetverbindung.
* Vertraulich. Silence verwendet das TextSecure-Verschlüsselungsprotokoll, um jederzeit den Datenschutz für jede Nachricht zu gewährleisten.
* Sicher. Alle Nachrichten werden lokal verschlüsselt. Sollten Sie Ihr Smartphone einmal verlieren oder sollte es gestohlen werden, sind Ihre Nachrichten trotzdem geschützt.
* Open Source. Silence ist frei und Open Source, sodass jeder den Quellcode einsehen und dessen Sicherheit überprüfen kann.

Bitte melden Sie Fehler, Probleme oder Funktionsanfragen an:
https://github.com/SilenceIM/Silence/issues

Der Quellcode ist zu finden unter:
https://github.com/SilenceIM/Silence

Mehr Infos:
https://silence.im/