Mit dieser App kannst du durch das Bewegen deines Handys ein Handpuppe simulieren. Die App reagiert auf Erschütterung. Ist die Erschütterung stärker, wird an Stelle vom Bild ''force1.jpg'' das Bild ''force2.jpg'' genommen. Auf diese Weise sieht es so aus, als wenn sich der Mund von Bild ''normal.jpg'' bewegt. Damit es nicht langweilig wird, gibt es noch Bild ''blinky.jpg'' was für das zufällige Blinzeln benutzt wird. Die Bilder werden, wenn sie beim Starten der App nicht da sind, von der App unter ''Documents/click.dummer.funphonepuppet/'' automatisch angelegt.

Du kannst die Bilder ändern! Der Bildpunkt oben rechts in ''blinky.jpg'' wird als Hintergrundfarbe der App genommen. Die Datei ''neehe.mp3'' wird bei jeder Erschütterung gespielt, wenn man in der App in einer Checkbox einen Haken setzt.
