Notera: F-Droid kräver root-privilegier för att installera Privileged Extension som en system ”priv-app”.

[[org.fdroid.fdroid]] kan använda systemprivilegier eller rättigheter för att installera, uppdatera och ta bort applikationer på egen hand. Det enda sättet att få tag i dessa privilegier är att bli en systemapp.

Det är här som Privileged Extension kommer in i bilden - en separat app som är mycket mindre och kan installeras som en system app kommunicera med huvudapp:en via AIDL-IPC.

Detta har flera fördelar:

* Reducerad diskanvändning i systempartitionen
* Systemuppdateringar tar inte bort F-Droid
* Installationsprocessen på system via root är säkrare

Istället för detta bygge vill de flesta användarna troligen installera ZIP-filen för "Over-The-Air" (OTA)-uppdatering kallad [[org.fdroid.fdroid.privileged.ota]]. Denna finnshär för att uppdatera Privileged Extension när den har installerats via OTA ZIP-filen.
