OsmAnd+ (OSM Automated Navigation Directions), özgür, dünya çapında ve yüksek kaliteli OpenStreetMap (OSM) verilerine erişebilen bir harita ve navigasyon uygulamasıdır. Sesli ve görsel navigasyonun, POI'leri (ilgi çekici noktaları) görüntülemenin, GPX yol izleri oluşturmanın ve yönetmenin, eş yükselti eğrileri görselleştirmenin ve rakım bilgisi kullanmanın, sürüş, bisiklet, yaya modları arasında tercih yapmanın, OSM düzenlemenin ve çok daha fazlasının keyfini çıkarın.

OsmAnd+ bu uygulamanın tam sürümüdür. Projeyi desteklemek, yeni özelliklerin geliştirilmesini finanse etmek ve en son güncellemeleri almak için lütfen bağış yapın.

Ana özelliklerden bazıları:
Navigasyon
 • Çevrim içi (hızlı) veya çevrim dışı (yurt dışındayken dolaşım ücretleri olmadan) çalışır
 • Adım adım sesli yönlendirme (kaydedilmiş ve sentezlenmiş sesler)
 • İsteğe bağlı şerit kılavuzu, sokak adı görüntüleme ve tahmini varış zamanı
 • Yolculuk planınızda ara noktaları destekler
 • Rotadan saptığınız zaman otomatik yeniden yönlendirme
 • Adrese, türe (örneğin: restoran, otel, benzin istasyonu, müze), veya coğrafi koordinatlara göre konum arama

Harita Görüntüleme
 • Konumunuzu ve yönünüzü görüntüleyin
 • İsteğe bağlı olarak görüntüyü pusula veya hareket yönünüze göre hizalayın
 • En önemli yerlerinizi Sık Kullanılanlar olarak kaydedin
 • Çevrenizdeki POI'leri (ilgi çekici noktaları) görüntüleyin
 • Özelleştirilmiş çevrim içi döşemeleri, uydu görüntüsünü (Bing'den), tur/navigasyon GPX yol izleri ve özelleştirilebilir saydamlık ile ek katmanlar gibi farklı katmanları görüntüleyin
 • Yer isimlerini isteğe bağlı olarak İngilizce, yerel veya fonetik yazımda görüntüleyin

OSM ve Wikipedia verilerini kullanın
 • Dünyanın en iyi iş birliğine dayalı projelerinden yüksek kalitede bilgiler
 • OSM verileri ülke veya bölge olarak kullanılabilir
 • Gezip görme için mükemmel olan Wikipedia POI'leri
 • Doğrudan uygulamadan sınırsız ücretsiz indirme
 • Ayda en az bir kez güncellenen sıkıştırılmış çevrim dışı vektör haritaları
 
 • Tam bölge verileri ve sadece yol ağı arasında seçim (Örnek: Japonya'nın tamamı 700 MB veya sadece yol ağı için olanı 200 MB)

Güvenlik Özellikleri
 • İsteğe bağlı otomatik gündüz/gece görüşü değiştirme
 • Aşıldıysa hatırlatma ile birlikte isteğe bağlı hız limiti gösterimi
 • İsteğe bağlı hıza göre yakınlaştırma
 • Arkadaşlarınızın sizi bulabilmesi için konumunuzu paylaşın

Bisiklet ve Yaya Özellikleri
 • Dış mekan etkinlikleri için ideal olan yaya, yürüyüş ve bisiklet yollarını görüntüleme
 • Bisiklet ve yaya için özel yönlendirme ve görüntüleme modları
 • Hat isimlerini içeren isteğe bağlı toplu taşıma durakları (otobüs, tramvay, tren)
 • İsteğe bağlı yerel GPX dosyasına veya çevrim içi hizmete yolculuk kaydı
 • İsteğe bağlı hız ve rakım göstergesi
 • Eş yükselti eğrileri ve tepe gölgeleme (ilave eklenti yoluyla) görüntüleme

Doğrudan OSM'ye Katkıda Bulunun
 • Veri hatalarını raporlayın
 • GPX yol izlerini doğrudan uygulamadan OSM'ye yükleyin
 • POI'ler ekleyin ve bunları doğrudan OSM'ye (veya çevrim dışıysanız daha sonra) yükleyin
 • Arka plan modunda da isteğe bağlı yolculuk kaydı (cihaz uyku modundayken)
OsmAnd açık kaynaklıdır ve aktif olarak geliştirilmektedir. Herkes, hataları bildirerek, çevirileri iyileştirerek veya yeni özellikleri kodlayarak uygulamaya katkıda bulunabilir. Proje, tüm bu geliştirici ve kullanıcı etkileşimi biçimleriyle canlı bir sürekli iyileştirme halindedir. Proje ilerlemesi aynı zamanda yeni işlevselliklerin kodlanması ve test edilmesine yönelik mali katkılara da dayanmaktadır. 
Yaklaşık harita kapsamı ve kalitesi:
 • Batı Avrupa: ****
 • Doğu Avrupa: ***
 • Rusya: ***
 • Kuzey Amerika: ***
 • Güney Amerika: **
 • Asya: **
 • Japonya ve Kore: ***
 • Orta Doğu: **
 • Afrika: **
 • Antarktika: *
Dünyanın dört bir yanındaki çoğu ülke indirilebilir!
Afganistan'dan Zimbabve'ye, Avustralya'dan ABD'ye. Arjantin, Brezilya, Kanada, Fransa, Almanya, Meksika, İngiltere, İspanya, …

Karşıt-Özellikler:
 * Özgür Olmayan Nitelikler - Resimler ve planlar ticari kullanıma kapalı bir lisans altındadır.
