OsmAnd + (OSM Otomatik Navigasyon Talimatları), ücretsiz, dünya çapında ve yüksek kaliteli OpenStreetMap (OSM) verilerine erişebilen bir harita ve navigasyon uygulamasıdır. Ses ve optik navigasyonun keyfini çıkarın, ilgi çekici noktaları (ilgi noktaları) görüntüleyin, GPX parçalarını oluşturup yönetin, kontur çizgileri görselleştirme ve yükseklik bilgisini kullanarak, sürüş, bisiklet, yaya modları, OSM düzenleme ve çok daha fazlası arasında seçim yapın.

OsmAnd + bu uygulamanın tam sürümüdür. Projeyi desteklemek, yeni özelliklerin geliştirilmesini finanse etmek ve en son güncellemeleri almak için lütfen bağış yapın.

Ana özelliklerden bazıları: Navigasyon • Çevrimiçi (hızlı) veya çevrimdışı (yurt dışındayken dolaşım ücretleri olmadan) çalışır. • Turn-by-turn sesli rehberlik (kaydedilmiş ve sentezlenmiş sesler) • İsteğe bağlı şerit kılavuzu, sokak adı ekranı ve tahmini süre varış • Yolculukunuzda ara noktaları destekler • Rotadan saptığınız zaman otomatik yeniden yönlendirme • Adrese göre yerlere göre arama yapın (örneğin: restoran, otel, benzin istasyonu, müze) veya coğrafi koordinatlarla

Harita Görüntüleme • Konumunuzu ve yönünüzü görüntüleyin • İsteğe bağlı olarak resmi pusula veya hareket yönünüze göre hizalayın • En önemli yerlerinizi Sık Kullanılanlar olarak kaydedin • Çevrenizdeki İÇN'leri (ilgi noktaları) görüntüleyin • Özelleştirilmiş çevrimiçi çini, uydu görüntüsü görüntüleyin (Bing'den) ), tur / gezinti GPX parçaları ve özelleştirilebilir saydamlık ek katmanları gibi farklı bindirmeler • İsteğe bağlı olarak İngilizce, yerel veya fonetik yazımda yer isimleri gösterme

OSM ve Vikipedi Verilerini Kullanma • Dünyanın en iyi işbirlikçi projelerinden yüksek kaliteli bilgiler • Ülke veya bölge başına kullanılabilen OSM verileri • Görme için mükemmel olan Wikipedia POI'leri • Doğrudan uygulamadan sınırsız ücretsiz indirme • En az güncellenen kompakt çevrimdışı vektör haritaları ayda bir kez • Tam bölge verileri ve sadece yol ağı arasında seçim (Örnek: Tüm Japonya sadece 700 MB veya sadece yol ağı için 200 MB)

Güvenlik Özellikleri • İsteğe bağlı otomatik gündüz / gece görüş değiştirme • Opsiyonel hız limiti ekranı, aşıldıysa hatırlatıcı ile • İsteğe bağlı hıza bağlı yakınlaştırma • Arkadaşlarınızı bulabilmek için konumunuzu paylaşın

Bisiklet ve Yaya Özellikleri • Açık hava etkinlikleri için ideal olan ayak, yürüyüş ve bisiklet yollarını görüntüleme • Bisiklet ve yaya için özel yönlendirme ve görüntüleme modları • Hat isimlerini içeren isteğe bağlı toplu taşıma durakları (otobüs, tramvay, tren) • Yerel GPX'e isteğe bağlı gezi kaydı dosya veya çevrimiçi servis • İsteğe bağlı hız ve yükseklik göstergesi • Kontur çizgileri ve tepe gölgeleme (ek eklenti yoluyla)

Doğrudan OSM'ye katkı • Rapor veri hataları • GPX parçalarını doğrudan uygulamadan OSM'ye yükleyin • POI'leri ekleyin ve bunları doğrudan OSM'ye (veya çevrimdışıysa) yükleyin • Arka plan modunda da isteğe bağlı kayıt (cihaz uyku modundayken) OsmAnd açık kaynaklıdır ve aktif olarak geliştirilmektedir. Herkes, hataları bildirerek, çevirileri iyileştirerek veya yeni özellikleri kodlayarak uygulamaya katkıda bulunabilir. Proje, tüm bu geliştirici ve kullanıcı etkileşimi biçimleriyle canlı bir sürekli iyileştirme halindedir. Proje ilerlemesi aynı zamanda yeni işlevselliklerin kodlanması ve test edilmesine yönelik mali katkılara da dayanmaktadır. Yaklaşık harita kapsamı ve kalitesi: • Batı Avrupa: **** • Doğu Avrupa: *** • Rusya: *** • Kuzey Amerika: *** • Güney Amerika: ** • Asya: ** • Japonya ve Kore: *** • Orta Doğu: ** • Afrika: ** • Antarktika: * Dünyanın dört bir yanındaki ülkeler indirmeler olarak mevcut! Afganistan'dan Zimbabve'ye, Avustralya'dan ABD'ye. Arjantin, Brezilya, Kanada, Fransa, Almanya, Meksika, İngiltere, İspanya, ...

Karşıt-Özellikler: * Özgür Olmayan Nitelikler - Resimler ve planlar ticari kullanıma kapalı bir lisans altındadır.
