Surf som om ingen ser på. Den nye Firefox Klar blokkerer automatisk en rekke nettbaserte sporere — fra du starter det til du avslutter. Slett din historikk, passord og kaker enkelt, slik at du ikke blir forfulgt av ting som uønsket reklame.

"Privat nettlesing" på de fleste nettlesere er ikke dyptgående, eller enkelt å bruke. Klar er personvern på neste nivå, alltid gratis, alltid på din side — fordi det har Mozilla i ryggen, det veldedige selskapet som sloss for dine rettigheter på nettet.

Automatisk personvern • Blokkerer mange ofte møtte nettsporere uten at noe må stilles inn • Sletter din historikk enkelt — ingen passord, ingen kaker, ingen sporere

SURF RASKERE • Ved å fjerne sporere og reklamer, blir nettsider lettere og laster raskere

Laget av Mozilla • Vi tror på at alle skal ha kontroll over livene sine på nett. Det er det vi har sloss for siden 1998.

Firefox Klar er en versjon av Firefox Fokus for Tyskland, Østerrike og Sveits med aktivitetssporing avskrudd som forvalg.
