OsmAnd + (автоматичні навігаційні маршрути OSM) - це навігаційна карта та карта, що забезпечує доступ до безкоштовних даних у всьому світі та високоякісних OpenStreetMap (OSM). Насолоджуйтесь голосовою та оптичною навігацією, перегляд POI (визначних пам'яток), створення і керування композиціями GPX, використовуючи візуалізацію ліній контурів і інформацію про висоту, вибір між водінням, їзди на велосипеді, пішохідному режимі, редагування OSM та багато іншого.

OsmAnd + - платна версія застосунку. Купуючи це, ви підтримуєте проект, фонд розвитку нових функцій, і отримуєте останні оновлення.

Деякі основні функції: Навігація • Працює в Інтернеті (швидко) або офлайн (без користування роумінгом, коли ви перебуваєте за кордоном) • Покрокові голосові вказівки (записані та синтезовані голоси) • Необов'язкове керівництво по маршрутах, покажчик назви вулиць та приблизний час прибуття • Підтримує проміжні пункти на вашому маршруті • Автоматична переадресація, коли ви відхиляєтесь від маршруту • Шукайте місця за адресою, за типом (наприклад, ресторан, готель, заправна станція, музей), або за географічними координатами

Перегляд карти • Показати свою позицію та орієнтацію • • Необов'язково, вирівняти зображення за компасом або напрямком руху • Зберегти найважливіші місця, як Вибране • Дисплей POI (точка інтересів) навколо вас • Відображати спеціалізовані  онлайн мозаїку, супутниковий вигляд (від Bing), різні накладки, такі як гастрольні/навігаційні композиції GPX та додаткові шари з налаштовуваною прозорістю • Необов'язково відображати назви місць англійською, місцевою або фонетичною орфографією

Використовуйте дані OSM та Вікіпедії • Високоякісна інформація з кращих спільних проектів у світі • Доступні дані OSM у кожній країні або регіоні • Точки для навігації в Вікіпедії, відмінно підходять для огляду визначних пам'яток • Необмежені безкоштовні завантаження безпосередньо з застосунку • Компактні векторні карти, оновлені принаймні раз на місяць • Вибір між повними регіональними даними та простою мережею дорожнього руху (Наприклад: вся Японія - 700 МБ або 200 МБ для дорожньої мережі)

Особливості безпеки • Додатковий автоматичний перегляд день/ніч • Необов'язковий показник обмеження швидкості, з нагадуванням, якщо ви його перевищуєте • Додатковий зумовлений швидкістю масштабування • Поділіться своїм місцезнаходженням, щоб ваші друзі могли вас знайти

Особливості велосипедиста та пішоходів • Перегляд піших, пішохідних та велосипедних доріг, чудових для активного відпочинку • Спеціальні маршрути та режими відображення для велосипедистів та пішоходів • Необов'язкові зупинки громадського транспорту (автобус, трамвай, поїзд), включаючи назви ліній • Замовлення додаткового запису у місцевий файл GPX або онлайн-сервіс • Необов'язковий показник швидкості та висоти • Відображення контурних ліній і пагорбів (за допомогою додаткового плагіна)

Безпосередньо сприяти OSM • Повідомити про помилки даних • Завантажте записи GPX в OSM безпосередньо з застосунку • Додайте POI та безпосередньо завантажуйте їх в OSM (або пізніше, якщо в автономному режимі) • Замовлення додаткового режиму роботи в режимі фонового режиму (коли пристрій перебуває у сплячому режимі), OsmAnd відкрито та активно розробляється. Кожен може сприяти застосуванню, повідомляючи про помилки, покращуючи переклад або кодуючи нові функції. Проект знаходиться в жвавому стані постійного вдосконалення за допомогою всіх цих форм взаємодії розробників та користувачів. Прогрес проекту також покладається на фінансові внески для фінансування кодування та тестування нових функціональних можливостей. Орієнтовне покриття та якість карти: • Західна Європа: **** • Східна Європа: *** • Росія: *** • Північна Америка: *** • Південна Америка: ** • Азія: ** • Японія та Корея: *** • Близький Схід: ** • Африка: ** • Антарктида: * Більшість країн по всьому світу доступні для завантаження! З Афганістану до Зімбабве, з Австралії до США. Аргентина, Бразилія, Канада, Франція, Німеччина, Мексика, Великобританія, Іспа