OsmAnd+ (OSM Automated Navigation Directions) – це додаток з картою та навігацією, що надає доступ до безкоштовних та високоякісних карт OpenStreetMap (OSM) для усього світу. Насолоджуйтесь візуальною навігацією з голосовими підказками, переглядом POI (об'єктів інфраструктури та пам'яток), записом маршрутів у форматі GPX та керуванням ними, відображенням ліній висот, вибором режиму пересування (автомобіль, велосипед та пішки), редагування OSM та багато іншого.

OsmAnd+ – платна версія застосунку. Купуючи її, ви підтримуєте проєкт, розвиток нових функцій, а також отримуєте останні оновлення.

Деякі основні функції: Навігація • Працює онлайн (швидко) або офлайн (не потрібно платити за роумінг, якщо ви за кордоном) • Покрокові голосові вказівки (записані та синтезовані голоси) • Необов'язкове керівництво по маршрутах, відображення назви вулиць та приблизного часу прибуття • Підтримує проміжні пункти на вашому маршруті • Автоматична побудова нового маршруту, коли ви відхиляєтесь від поточного • Пошук місця за адресою, типом (наприклад, ресторан, готель, заправна станція, музей), або географічними координатами

Перегляд карти • Відображення вашого розташування та напряму • Можливість вирівнювати зображення за компасом або напрямком руху • Зберігати найважливіші місця до Вибраного • Показувати POI (об'єкти інфраструктури та пам'ятки) навколо вас • Відображення додаткових онлайн-карт, вигляду з супутника (від Bing), накладання різних шарів з налаштовуваною прозорістю, наприклад, маршрутів у форматі GPX • Можливість відображення назв місць англійською, місцевою або фонетичною орфографією

Використання даних OSM та Вікіпедії • Високоякісна інформація з кращих спільних проектів у світі • Дані OSM доступні для країни або окремого регіону • POI з Вікіпедії, які чудово підходять для огляду визначних пам'яток • Необмежені безкоштовні завантаження безпосередньо з застосунку • Компактні векторні карти, що оновлюються принаймні раз на місяць • Вибір між повними даними регіону та просто мережею доріг (Наприклад: уся Японія – 700 МБ та 200 МБ – мережа доріг)

Функції безпеки • Можливість автоматично перемикати денний/нічний режим • Можливість показувати обмеження швидкості з нагадуванням при його перевищенні • Можливість масштабувати залежно від швидкості руху • Надсилання власного місцезнаходження друзям, щоб вони могли вас знайти

Функції для велосипедистів та пішоходів • Перегляд піших, туристичних та велосипедних доріг – зручно для активного відпочинку • Спеціальні маршрути та режими відображення • Відображення зупинок громадського транспорту (автобус, трамвай, поїзд) з назвами ліній • Можливість запису маршруту у форматі GPX зі збереженням у файл або онлайн-сервіс • Можливість відображення швидкості та висоти над рівнем моря • Показ ліній висот і затінення пагорбів (за допомогою окремого розширення)

Безпосередньо сприяти OSM • Повідомити про помилки даних • Завантажте записи GPX в OSM безпосередньо з застосунку • Додайте POI та безпосередньо завантажуйте їх в OSM (або пізніше, якщо в автономному режимі) • Замовлення додаткового режиму роботи в режимі фонового режиму (коли пристрій перебуває у сплячому режимі), OsmAnd відкрито та активно розробляється. Кожен може сприяти застосуванню, повідомляючи про помилки, покращуючи переклад або кодуючи нові функції. Проєкт знаходиться в жвавому стані постійного вдосконалення за допомогою всіх цих форм взаємодії розробників та користувачів. Прогрес проєкту також покладається на фінансові внески для фінансування кодування та тестування нових функціональних можливостей. Орієнтовне покриття та якість карти: • Західна Європа: **** • Східна Європа: *** • Росія: *** • Північна Америка: *** • Південна Америка: ** • Азія: ** • Японія та Корея: *** • Близький Схід: ** • Африка: ** • Антарктида: * Більшість країн по всьому світу доступні для завантаження! З Афганістану до Зімбабве, з Австралії до США. Аргентина, Бразилія, Канада, Франція, Німеччина, Мексика, Великобританія, Іспанія ...

Сумнівні можливості: * No