OsmAnd+ (OSM Automated Navigation Directions) – це застосунок з мапою та навігацією, що надає доступ до безплатних та високоякісних мап OpenStreetMap (OSM) для всього світу. Насолоджуйтесь візуальною навігацією з голосовими підказками, переглядом POI (об'єктів інфраструктури та пам'яток), записом маршрутів у форматі GPX та керуванням ними, показом ліній висот, вибором режиму пересування (автомобіль, велосипед та пішки), редагування OSM та багато іншого.

OsmAnd+ – платна версія застосунку. Купуючи її, ви підтримуєте проєкт, розвиток нових функцій, а також отримуєте останні оновлення.

Деякі основні функції:
Навігація
 • Працює онлайн (швидко) або автономно (не потрібно платити за роумінг, якщо ви за кордоном)
 • Покрокові голосові вказівки (записані та синтезовані голоси)
 • Необов'язкові підказки на маршрутах, перегляд назв вулиць та приблизного часу прибуття
 • Підтримує проміжні пункти маршруту
 • Автоматична побудова нового маршруту, коли ви відхиляєтесь від поточного
 • Пошук місця за адресою, типом (наприклад, ресторан, готель, заправна станція, музей), або географічними координатами

Перегляд карт
 • Показ вашого розташування та напрямку
 • Можливість вирівнювати карту за компасом або напрямком руху
 • Зберігати найважливіші місця до Вибраного
 • Показувати POI (об'єкти інфраструктури та пам'ятки) навколо вас
 • Перегляд додаткових онлайн-мап, вигляду з супутника (від Bing), накладання різних шарів з налаштовуваною прозорістю, наприклад, маршрутів у форматі GPX
 • Можливість перегляду назв місць англійською, місцевою або фонетичною орфографією

Використання даних OSM та Вікіпедії
 • Високоякісні дані з кращих спільних проєктів у світі
 • Дані OSM доступні для країни або окремого регіону
 • POI з Вікіпедії, які чудово підходять для огляду визначних пам'яток
 • Необмежені безкоштовні завантаження безпосередньо з застосунку
 • Компактні векторні мапи, що оновлюються принаймні раз на місяць
 
 • Вибір між повними даними регіону та просто мережею доріг (Наприклад: уся Японія – 700 МБ чи 200 МБ – лише мережа доріг)

Функції безпеки
 • Можливість автоматично перемикати денний/нічний режим
 • Можливість показувати обмеження швидкості з нагадуванням при його перевищенні
 • Можливість масштабувати залежно від швидкості руху
 • Надсилання власного розташування друзям, щоб вони могли вас знайти

Функції для велосипедистів та пішоходів
 • Перегляд піших, туристичних та велосипедних доріг – зручно для активного відпочинку
 • Спеціальні маршрути та режими перегляду для велосипедистів і пішоходів
 • Показ зупинок громадського транспорту (автобус, трамвай, поїзд) з назвами ліній
 • Можливість запису маршруту у форматі GPX зі збереженням у файл або мережну службу
 • Можливість перегляду швидкості та висоти над рівнем моря
 • Показ ліній висот і затінення пагорбів (за допомогою окремого розширення)

Безпосередньо сприяти OSM
 • Повідомити про помилки даних
 • Завантажте записи GPX в OSM безпосередньо з застосунку
 • Додайте POI та безпосередньо завантажуйте їх в OSM (або пізніше, якщо в автономному режимі)
 • Додатковий режим роботи в фоновому режимі (коли пристрій перебуває у стані сну)
OsmAnd відкрито та активно розробляється. Кожен може сприяти розвитку повідомленнями про помилки, покращенням перекладу або створенням нових функцій. Проєкт постійно вдосконалюється за допомогою всіх цих форм взаємодії розробників та користувачів. Розвиток проєкту також залежить від внесків для фінансування розробки та перевірки нових функцій.
Орієнтовне покриття та якість мапи:
 • Західна Європа: ****
 • Східна Європа: ***
 • Росія: ***
 • Північна Америка: ***
 • Південна Америка: **
 • Азія: **
 • Японія та Корея: ***
 • Близький Схід: **
 • Африка: **
 • Антарктида: *
Більшість країн по всьому світу доступні для завантаження!
Від Афганістану до Зімбабве, від Австралії до США. Аргентина, Бразилія, Канада, Франція, Німеччина, Мексика, Великобританія, Іспанія, ...

Сумнівні можливості:
* NonFreeAssets — Ілюстрації та макети ліцензовано некомерційною ліцензією.
