Echte instant messaging - makkelijk, snel, veilig en gesynchroniseerd over al je apparaten. Meer dan 100 miljoen actieve gebruikers in tweeënhalf jaar.

SNEL: Telegram is de snelste messenger op de markt, we verbinden mensen dankzij een wereldwijd verspreid netwerk van datacenters.

GESYNCHRONISEERD: Toegang tot al je berichten, vanaf al je apparaten tegelijkertijd. Begin met typen op je smartphone en maak je bericht af of je tablet of laptop. Maak je nooit meer zorgen dat je je data kwijtraakt.

ONGELIMITEERD: Verstuur onbeperkt bestanden en media, onafhankelijk van soort of formaat. Je chatgeschiedenis neemt geen opslagruimte in op je apparaat en is veilig opgeslagen in de Telegram-cloud, voor zo lang als jij dat wilt.

VEILIG: Het is onze missie om je beste gebruikerservaring te bieden, gecombineerd met de beste beveiliging. We versleutelen al je gegevens zoals chats, groepen, media, enzovoorts. Dat doen we met een combinatie van 256-bits symmetrische AES-versleuteling, 2048-bits RSA-versleuteling en het Diffie-Hellman-sleuteluitwisselingsprotocol.

KRACHTIG: Organiseer groepschats aan met tot 5000 leden en deel grote video's, documenten en andere bestanden. Je kunt zelfs een robot maken voor specifieke taken. Het ideale digitale gereedschap om een online community op te zetten, of in een team aan de slag te gaan.

BETROUWBAAR: Ontworpen om zo min mogelijk data te gebruiken voor het afleveren van je berichten. Telegram is het meest betrouwbare messagingplatform ooit gemaakt. Zelfs op de zwakste mobiele verbindingen leveren wij je berichten af.

LEUK: Dankzij onze krachtige video- en fotobewerkingsopties en een open sticker- en GIF-platform voldoen we aan al je expressieve wensen.

SIMPEL: Een ongekende hoeveelheid functies met een minimalistisch ontwerp. Telegram heeft een smetteloze gebruikersinterface die makkelijk te gebruiken is.

100% GRATIS, ZONDER ADVERTENTIES: Telegram is gratis en zal dat ook altijd blijven. Geen advertenties, geen abonnementen.

PRIVÉ: We nemen je privacy erg serieus en zullen derde partijen nooit toegang geven tot je gegevens.

Ben je op zoek naar maximale privacy? Daarvoor hebben we geheime chats. Geheime chatberichten kunnen ingesteld worden om zichzelf te vernietigen op deelnemende apparaten. Op die manier kun je allerhande content versturen die zichzelf wist, berichten, foto's video's en zelfs bestanden. Geheime chats maken gebruiken van end-to-end-versleuteling, om ervoor te zorgen dat de berichten alleen door de gewenste ontvanger gelezen kunnen worden.

Telegram blijft de grenzen verleggen van wat mogelijk is met een messenger. Waarom wachten totdat oudere diensten eindelijk hetzelfde bieden? Tijd om onderdeel te worden van de revolutie.