誰も見ていないように閲覧します。新しい Firefox Klar は幅広いオンライントラッカーを自動的にブロックします — 起動した瞬間から、それ以降も。履歴、パスワード、クッキーを簡単に消去するので、不要な広告のようなものが続くことはありません。

ほとんどのブラウザーの「プライベートブラウジング」は総合的なまたは使いやすいものではありません。Klar は、無料で、常に利用者の側に立つ、次のレベルのプライバシーがあります — Web 上であなたの権利ために戦う非営利団体 Mozilla に裏打ちされているためです。

自動プライバシー • 何も設定することなく、一般的な Web トラッカーを広い範囲でブロック • あなたの履歴を簡単に — パスワード、クッキー、トラッカー

高速ブラウジング • トラッカーと広告を削除することによって、Web ページは必要なデータが減り、より速くロードすることができます

MOZILLA 製作 • 誰でもオンラインの生活を自分でコントロールする必要があると、我々は信じています。それが我々が 1998 年以降戦ってきたものです。

Firefox Klar は、ドイツ、オーストリア、およびスイス向けにフォーカスした Firefox のバージョンで、ユーザー アクティビティの追跡がデフォルトで無効になっています。

