まるで、誰も見ていないように閲覧します。新しいFirefox Klarは幅広いオンライントラッカーを自動的にブロックします — 起動した瞬間から、それ以降も。履歴、パスワード、クッキーを簡単に消去するので、不要な広告のようなものが続くことはありません。

ほとんどのブラウザーの「プライベートブラウジング」は総合的または使いやすいものではありません。Klarは無料で常に利用者の側に立つ、次のレベルのプライバシーです — ウェブ上であなたの権利ために戦う非営利団体モジラにバックアップされています。

自動プライバシー • 何も設定することなく、一般的なウェブトラッカーを広い範囲でブロック • あなたの履歴を簡単に削除 — パスワード、クッキー、トラッカー

高速ブラウジング • トラッカーと広告を削除することによって、ウェブページは必要なデータが減り、より速くロードすることができます

メイドバイモジラ • 誰もがオンラインの生活を自分で管理できる必要があると、私たちは信じています。それが、私たちが1998年以降戦ってきたものです。

Firefox Klarは、ドイツ、オーストリア、およびスイスに向けてリリースされているFirefox Focusです。ユーザーアクティビティの追跡が既定で無効になっています。
