…Leia a informação gravada nos códigos de barras ou códigos QR para partilhar moradas, contactos ou texto entre os dispositivos.

Livros, produtos e pesquisas da Web através do servidor Google (dependente do país de origem escolhido). Contudo, pode criar um botão de pesquisa personalizado nas definições, por exemplo, duckduckgo.com/?q=%s ou wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Suporta os seguintes tipos de códigos de barras:

* UPC-A e UPC-E
* EAN-8 e EAN-13
* Código 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (todas as variantes)
* Códigos QR
* Data Matrix
* Aztec (qualidade 'beta')
* PDF 417 (qualidade 'alpha')

Consulte o ''site'' da Web para obter ajuda ou explicações sobre as permissões. A aplicação permite-lhe partilhar contactos, aplicações e marcadores num código QR. É por isso que as permissões de contacto são necessárias. Veja em baixo "Visitar Site da Web do Programador" ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Se o seu aparelho não estiver a digitalizar, tente algumas soluções para erros do aparelho nas definições. Ative todas as opções e, posteriormente, tente ativar uma a uma para determinar o que será necessário. Se isto não ajudar, limpe a cache do aparelho e as definições do seu Android.

Se ainda assim não funcionar e achar que é um problema da aplicação, envie uma mensagem ao seu autor com a seguinte informação. As mensagens sem esta informação serão ignoradas.

- Tipo de aparelho
- Uma descrição simples do que não funciona: bloqueios? não digitaliza? algo parece estranho?
- Presumindo que tentou primeiro os passos descritos acima para resolver o problema
- Uma captura do registo de eventos
