Silence er et SMS/MMS-program som lar deg beskytte ditt personvern mens du snakker med venner.
Ved bruk av Silence kan du sende SMS-meldinger og dele multimedia eller vedlegg i fullstendig fortrolighet.

Funksjoner:
*Enkelt. Silence fungerer som ethvert annet SMS-program.
Ingenting å melde seg inn i, og ingen tjeneste dine venner trenger å ta del i.
*Pålitelig. Silence kommuniserer ved bruk av krypterte SMS-melding. Ingen tjenere eller Internett-tilknytning påkrevd.
*Privat. Silence tilbyr ende-til-ende-kryptering for dine meldinger ved bruk av den nøye planlagte Axolotl-krypteringsprotokollen.
*Sikkert. Alle meldinger krypteres lokalt, så hvis du mister eller får den frastjålet, er dine meldingene dine beskyttet.
*Friprog. Silence er fri og åpen kildekode, noe som gir enhver muligheten til å sjekke sikkerheten ved å gjennomgå koden.

Rapporter feil, problemer, eller funksjonsforespørsler til
https://github.com/SilenceIM/Silence/issues

Kildekoden er å finne på:
https://github.com/SilenceIM/Silence

Flere detaljer:
https://silence.im

Personvernspraksis:
https://silence.im/privacy
