OsmAnd+ (مسیر های ناوبری خودکار OSM) یک برنامه نقشه و جهت‌یابی است با دسترسی  اطلاعات بهترین نقشه‌های OpenStreetMap (OSM). از صدا و ناوبری نوری٬‌ دید POIs (نقطه ی مورد علاقه) ٬ ایجاد و مدیریت مسیرهای GPX ٬استفاده از تجسم خطوط کانتور و اطلاعات ارتفاع و همچنین امکان انتخاب رانندگی٬ دوچرخه‌سواری٬ پیاده و خیلی چیزهای دیگر لذت ببرید.

OsmAnd+ نمونه پولی این اپلیکیشن است. با خرید آن شما از این پروژه حمایت می‌کنید و همچنین به اضافه کردن امکانات جدید کمک می‌کنید و همچنین نسخه‌های به روز را دریافت می‌کنید.

برخی از ویژیگی ‌های اصلی عبارتند از: جهت‌یابی • به هر دو صورت آنلاین(سریع) و آنلاین(وقتی به خارج از کشور سفر می‌کنید هزینه‌ای در بر ندارد) موجود است.  • راهنمای صوتی قدم به قدم • راهنمایی خطوط اختیاری، نمایش نام خیابان، و تخمین زمان رسیدن • پشتیبانی از نقاط میانی مسیر شما• تغییر به مسیر بهتر به طور خودکار• جستجو با نام خیابان٬ آدرس٬ هتل٬ موزه و حتی نقطه جغرافیایی

مشاهده نقشه • موقعیت و جهت خود را نمایش دهید • تصویر را با توجه به قطب نما یا جهت حرکت خود انتخاب کنید • مکان های مهم خود را به عنوان موارد علاقه خود ذخیره کنید • نقطه‌های مورد علاقه خود را در اطراف خود نمایش دهید • نمایش بصورت کاشی‌وار یا ماهواره‌ای (از Bing) ٬ پوشش های مختلف مانند مسیرهای GPX / مسیریابی GPX و لایه های اضافی با شفافیت قابل تنظیم • نمایش دلخواه مکان‌ها بر اساس نام‌ محلی٬ انگلیسی و یا تلفظ محلی

از داده‌های ویکی‌پدیا و OSM استفاده کن • داده‌های با کیفیت خوب از بهترین پروژه های جهان • داده‌های  OSM بر اساس کشور و منطقه موجود است • POIs ویکی‌پدیا برای گشت و گذار عالیست•  دانلود نامحدود از اپلیکیشن بصورت مجانی • نقشه های برداری آفلاین کامپکت که فقط یک بار در ماه دانلود می‌شوند • انتخاب بین داده‌های کامل منطقه و یا فقط جاده (به طور مثال: تمام ژاپن ۷۰۰ مگابایت است و نقشه جاده‌ها فقط ۲۰۰ مگابات)

ویژگی های ایمنی • تعویض نمایش روزانه و شبانه بصورت خودکار و اختیاری • نمایش نشان دهنده سرعت و اینکه اگر شما بیشتر از سرعت مجاز حرکت می‌کنید • زوم اختیاری وابسته به سرعت • به اشتراک گذاری مکان با دوستان که بتوانند شما را پیدا کنند

امکان پیاده و دوچرخه • مشاهده مسیر پا، پیاده روی و مسیرهای دوچرخه سواری که خیلی برای فعالیت در فضا‌های باز خوب است • مسیرهای ویژه و حالت های نمایش برای دوچرخه و عابرین پیاده • ایستگاه‌‌ مکان‌های عمومی از جمله اتوبوس٬ قطار و ترام به همراه نمایش اسامی آنها • ضبط سفر اختیاری به فایل محلی GPX یا سرویس آنلاین • صفحه نمایش اختیاری سرعت و ارتفاع •  نمایش خطوط کانتور و تپه ها (به اضافه پلاگین‌های اضافی)

مستقیما به OSM کمک کن • مشکلات داده‌ها را گزارش بده • فایل های GPX را به طور مستقیم از برنامه به OSM بارگذاری کنید • اضافه کردن POI ها و ارسال آنها به طور مستقیم به OSM (یا بعدا در صورت آفلاین) • ذخیره سفره در پیش زمینه بطور اختیاری (زمانی که دستگاه در حالت خواب است) OsmAnd یک برنامه متن باز است که به طور دائم در حال توسعه است. همه می‌توانند به بهتر شدن و گزارش خرابی‌های کمک کنند. همچنین پروژه نیاز مبرمی به کمک‌های مالی دارد که بتوانیم امکانات جدید را اضافه کنیم یا از کد‌های بهتر بهره ببریم. پوشش کافی و کیفیت عالی نقشه: • اروپای غربی:  **** •اروپای غربی:  *** • روسیه: *** • آمریکای شمالی: *** • آمریکای جنوبی: ** • آسیا: ** • ژاپن و کره جنوبی :  *** • خاورمیانه: ** • آفریقا: ** • قطب جنوب: * اکثر کشورهای جهان برای دانلود موجود هستند! از افغانستان تا زیمباوه، از استرالیا تا آمریکا. آرژانتین، برزیل، کانادا، فرانسه، آلمان، مکزیک، انگلستان، اسپانیا، ...

پادویژگی: * NonFreeAssets - کارهای هنری و صفحه‌ارایی تحت یک پروانهٔ غیرتجاری هستند.
