اوسمند+ (مسیرهای ناوبری خودکار OSM) یک برنامهٔ نقشه و جهت‌یابی با دسترسی به داده‌های آزاد، جهانی و باکیفیت اوپن‌استریت‌مپ(OSM) است. از ناوبری صوتی‌و نوری، دیدن نقطه‌های مورد علاقه(POI)، ایجاد و مدیریت مسیرهای GPX، استفاده از تجسم خطوط کانتور و اطلاعات ارتفاع، گزینش بین حالت‌های رانندگی، دوچرخه‌سواری و پیاده‌روی، ویرایش OSM و خیلی چیزهای دیگر، لذت ببرید.

اوسمند+ نگارش کامل این کاره است. لطفاً برای پشتیبانی از پروژه، حمایت از توسعهٔ ویژگی‌های جدید و دریافت جدیدترین به‌روز رسانی‌ها، اعانه دهید.

برخی از ویژگی ‌های اصلی:
ناوبری
 • کارکرد برخط(سریع) یا برون‌خط(بدون‌هزینهٔ رومینگ در خارج از کشور)
 • راهنمای صوتی گام‌به‌گام(صداهای ضبط‌شده و ترکیبی)
 • راهنمای خطوط، نمایش نام خیابان و تخمین زمان رسیدن به صورت اختیاری
 • پشتیبانی از نقاط میانی مسیر
 • مسیریابی دوبارهٔ خودکار هنگام خروج از مسیر
• جست‌وجوی مکان‌ها با نشانی، گونه(رستوران، هتل، پمپ بنزین، موزه،…)، یا مختصات جغرافیایی

مشاهده نقشه • موقعیت و جهت خود را نمایش دهید • تصویر را با توجه به قطب نما یا جهت حرکت خود انتخاب کنید • مکان های مهم خود را به عنوان موارد علاقه خود ذخیره کنید • نقطه‌های مورد علاقه خود را در اطراف خود نمایش دهید • نمایش بصورت کاشی‌وار یا ماهواره‌ای (از Bing) ٬ پوشش های مختلف مانند مسیرهای GPX / مسیریابی GPX و لایه های اضافی با شفافیت قابل تنظیم • نمایش دلخواه مکان‌ها بر اساس نام‌ محلی٬ انگلیسی و یا تلفظ محلی

از داده‌های ویکی‌پدیا و OSM استفاده کن • داده‌های با کیفیت خوب از بهترین پروژه های جهان • داده‌های  OSM بر اساس کشور و منطقه موجود است • POIs ویکی‌پدیا برای گشت و گذار عالیست•  دانلود نامحدود از اپلیکیشن بصورت مجانی • نقشه های برداری آفلاین کامپکت که فقط یک بار در ماه دانلود می‌شوند • انتخاب بین داده‌های کامل منطقه و یا فقط جاده (به طور مثال: تمام ژاپن ۷۰۰ مگابایت است و نقشه جاده‌ها فقط ۲۰۰ مگابات)

ویژگی های ایمنی • تعویض نمایش روزانه و شبانه بصورت خودکار و اختیاری • نمایش نشان دهنده سرعت و اینکه اگر شما بیشتر از سرعت مجاز حرکت می‌کنید • زوم اختیاری وابسته به سرعت • به اشتراک گذاری مکان با دوستان که بتوانند شما را پیدا کنند

امکان پیاده و دوچرخه • مشاهده مسیر پا، پیاده روی و مسیرهای دوچرخه سواری که خیلی برای فعالیت در فضا‌های باز خوب است • مسیرهای ویژه و حالت های نمایش برای دوچرخه و عابرین پیاده • ایستگاه‌‌ مکان‌های عمومی از جمله اتوبوس٬ قطار و ترام به همراه نمایش اسامی آنها • ضبط سفر اختیاری به فایل محلی GPX یا سرویس آنلاین • صفحه نمایش اختیاری سرعت و ارتفاع •  نمایش خطوط کانتور و تپه ها (به اضافه پلاگین‌های اضافی)

مستقیما به OSM کمک کن • مشکلات داده‌ها را گزارش بده • فایل های GPX را به طور مستقیم از برنامه به OSM بارگذاری کنید • اضافه کردن POI ها و ارسال آنها به طور مستقیم به OSM (یا بعدا در صورت آفلاین) • ذخیره سفره در پیش زمینه بطور اختیاری (زمانی که دستگاه در حالت خواب است) اوسمند یک نرم‌افزار آزاد است که به طور دائم در حال توسعه است. همه می‌توانند به بهتر شدن و گزارش خرابی‌های کمک کنند. همچنین پروژه نیاز مبرمی به کمک‌های مالی دارد که بتوانیم امکانات جدید را اضافه کنیم یا از کد‌های بهتر بهره ببریم. پوشش کافی و کیفیت عالی نقشه: • اروپای غربی: **** •اروپای غربی: *** • روسیه: *** • آمریکای شمالی: *** • آمریکای جنوبی: ** • آسیا: ** • ژاپن و کره جنوبی : *** • خاورمیانه: ** • آفریقا: ** • قطب جنوب: * اکثر کشورهای جهان برای دانلود موجود هستند! از افغانستان تا زیمباوه، از استرالیا تا آمریکا. آرژانتین، برزیل، کانادا، فرانسه، آلمان، مکزیک، انگلستان، اسپانیا، ...

پادویژگی: * NonFreeAssets - کارهای هنری و صفحه‌آرایی‌ها تحت یک پروانهٔ غیرتجاریند.
