اوسمند+ (مسیرهای ناوبری خودکار OSM) یک برنامهٔ نقشه و جهت‌یابی با دسترسی به داده‌های آزاد، جهانی و باکیفیت اوپن‌استریت‌مپ(OSM) است. از ناوبری صوتی‌و نوری، دیدن نقطه‌های مورد علاقه(POI)، ایجاد و مدیریت مسیرهای GPX، استفاده از تجسم خطوط کانتور و اطلاعات ارتفاع، گزینش بین حالت‌های رانندگی، دوچرخه‌سواری و پیاده‌روی، ویرایش OSM و خیلی چیزهای دیگر، لذت ببرید.

اوسمند+ نگارش کامل این کاره است. لطفاً برای پشتیبانی از پروژه، حمایت از توسعهٔ ویژگی‌های جدید و دریافت جدیدترین به‌روز رسانی‌ها، اعانه دهید.

برخی از ویژگی ‌های اصلی:
ناوبری
 • کارکرد برخط(سریع) یا برون‌خط(بدون‌هزینهٔ رومینگ در خارج از کشور)
 • راهنمای صوتی گام‌به‌گام(صداهای ضبط‌شده و ترکیبی)
 • راهنمای خطوط، نمایش نام خیابان و تخمین زمان رسیدن به صورت اختیاری
 • پشتیبانی از نقاط میانی مسیر
 • مسیریابی دوبارهٔ خودکار هنگام خروج از مسیر
• جست‌وجوی مکان‌ها با نشانی، گونه(رستوران، هتل، پمپ بنزین، موزه،…)، یا مختصات جغرافیایی

مشاهده نقشه
• نمایش موقعیت و جهتتان
• هم‌جهت کردن تصویر بر مبنای قطب‌نما یا جهت حرکتتان
• ذخیرهٔ مکان‌های مهمتان به عنوان موارد محبوب
• نمایش نقطه‌های مورد علاقهٔ اطرافتان
• نمایش کاشی‌های ویژه، نمای ماهواره‌ای (از بینگ)، رواندازهای مختلف مانند مسیرهای GPX گردشگری یا ناوبری و لایه‌های افزوده با شفّافیت تنظیم‌پذیر
• نمایش دلخواه نام‌های مکان‌ها به انگلیسی، زبان محلّی یا هجی‌شده

استفاده از داده‌های ویکی‌پدیا و OSM
• اطّلاعات باکیفیت از بهترین پروژه‌های مشارکتی جهان
• داده‌های OSM بر اساس کشور یا ناحیه
• نقطه‌های مورد علاقهٔ ویکی‌پدیا برای دیدن مناظر
• بارگیری‌های نامحدود رایگان از داخل کاره
• نقشه‌های برداری برون‌خط فشرده که لااقل یک بار در ماه به‌روز می‌شوند

• گزینش میان داده‌های کامل ناحیه یا فقط شبکهٔ جاده‌ای (به طور مثال: تمام ژاپن ۷۰۰ مگابایت است و شبکهٔ جاده‌هایش فقط ۲۰۰ مگابایت)

ویژگی های ایمنی
• تعویض اختیاری خودکار نمای روز و شب به صورت اختیاری
• نمایش اختیاری کران سرعت با هشدار تجاوز از آن
• بزرگ‌نمایی اختیاری مبتنی بر سرعت
• هم‌رسانی موقیتتان تا دوستانتان بتوانند بیابندتان

ویژگی‌های پیاده‌روی و دوچرخه‌سواری
• دیدن مسیرهای پیاده‌روی، کوه‌نوردی و دوچرخه‌سواری، مناسب برای فعّالیت‌های بیرون از خانه
• مسیریابی ویژه و حالت‌های نمایش برای دوچرخه و عابرین پیاده
• ایستگاه‌‌‌های حمل و نقل عمومی (اتوبوس و مترو) به همراه نام خطوط
• ضبط سفر اختیاری در پروندهٔ GPX محلّی یا خدمت برخط
• نمایش اختیاری سرعت و ارتفاع
• نمایش خط‌های کانتور و سایه‌های تپه‌ها (با افزایه‌های اضافی)

مشارکت مستقیم درOSM
• گزارش مشکلات داده‌ای
• بارگزاری مستقیم پرونده‌های GPX در OSM از کاره
• افزودن POI ها و بارگزاری مستقیمشان در OSM (یا بعداً در صورت برون‌خط بودن)
• ضبط سفر اختیاری حتا در حالت پس‌زمینه (هنگامی که دستگاه در حالت خواب است)
اوسمند یک نرم‌افزار آزاد است که به طور دائم در حال توسعه است. همه می‌توانند با گزارش مشکلات* بهبود ترجمه‌ها یا افزودن ویژگی‌های جدید* به بهتر شدن برنامه کمک کنند. پروژه با بهبودهای مداوم کاربران و توسعه‌دهندگان از هر شکل، زنده است. پروژه همچنین به مشارکت‌های مالی برای برنامه‌نویسی و آزمودن ویژگی‌های جدید وابسته است.
کیفیت و پوشش تقریبی نقشه:
• اروپای غربی: ****
•اروپای غربی: ***
• روسیه: ***
• آمریکای شمالی: ***
• آمریکای جنوبی: **
• آسیا: **
• ژاپن و کره : ***
• خاورمیانه: **
• آفریقا: **
• جنوبگان: *
بیش‌تر کشورهای جهان برای بارگیری موجودند!
از افغانستان تا زیمباوه، از استرالیا تا آمریکا. ایران، آرژانتین، برزیل، کانادا، فرانسه، آلمان، مکزیک، انگلستان، اسپانیا و…

پادویژگی‌ها:
* بخش‌های ناآزاد - آثار هنری و چینش‌ها تحت یک پروانهٔ غیرتجاریند.
