OsmAnd+ (OSM automatiserad navigeringsbeskrivning) är en karta och navigerinsapp som åtkomst till fri, global och högkvalitativ OpenStreetMap-data (OSM). Nyttja röst- och optisknavigering, se intressant platser, skapa och hantera GPX-spår, använd konturlinjevisualisering och höjd information, ett val mellan att köra, cykla, gå eller OSM-redigering med mera.

OsmAnd+ är den fulla versionen av denna app. Vänligen donera för att stötta projektet, finansiera utvecklingen av nya funktioner, och ta emot de senaste uppdateringarna.

Vissa av huvudfunktionerna: Navigering • Fungerar online (snabbt) eller frånkopplat (inga roaming-avgifter när du utomlands) • Röstguidning  (inspelad och röstsyntes) • Valbar körfältsguidning, visning av gatunamn och beräknad ankomsttid • Har stöd för mellanliggande punkter längs din resväg • Automatisk omsökning av rutt när du avviker från rutten • Sök efter plater efter address, typ (t.ex. restaurant, hotel, bensinstation, museum) eller efter geografiska koordinater

Kartvisning • Visa din position och riktning • Juster valfritt bilden enligt kompass eller den riktning du rör dig i • Spara dina viktigaste platser som favoriter • Visa intressant platser runt dig • Visa speciella plattor online, satellit (från Bing), olika lager så som rundresa/navigering GPX-spår och ytterligare lager med anpassningsbar transparens • Visa platsnamn valfritt på engelska, lokalt språk eller fonetisk stavning

Använd OSM- och Wikipediadata • Högkvalitativ information från de bästa sammarbetande projekten i världen • OSM-data är tillgänglig per land eller område • Wikipedias intressanta platser är utmärkta för sightseeing • Obegränsade fri hämtningar, direkt från appen • Kompakta vektorkator för frånkopplad använding uppdaterade åtminstone en gång per månad • Val mellan fullständig områdesdata eller endast vägnät (Exempel: hela Japan är 700MB eller endast 200MB för bara vägnätet)

Säkerhetsfunktioner • Valfri växling mellan dag-/nattläge • Valfri visning av hastighet, med en påminnelse om du överskrider den • Valfri hastighetsberoende zoomning • Dela din position så att dina vänner kan hitta dig

Funktioner för cykel och gående • Se vägar för gående och cyklande samt vandringsstigar, utmärkt för utomhusaktiviteter • Speciellt ruttval och visningsläge för cykel och gående • Valfria kollektivtrafikstopp (buss, spårvagn, tåg) inklusive linjenamn • Valfri reseinspelning till lokal GPX-fil eller onlinetjänst • Valfri visning av hastighet och höjd • Visa konturlinjer och kullskuggning (via separat instick)

Bidrag direkt till OSM • Rapportera datafel • Skicka upp GPX-spår till OSM direkt från appen • Lägg till intressanta platser och skicka upp dem direkt till OSM (eller senare om du är frånkopplad) • Valfri reseinspelning också i bakgrundsläge (medan enheten är i sovläge) OsmAnd är öppen programvara och är under aktiv utveckling. Vem som helst kan bidra till applikationen genom att rapportera fel, förbättra översättningar eller koda nya funktioner. Projektet är under kontinuerlig förbättring av alla dessa typer av utvecklare och via användarinteraktion. Projektets framsteg beror också på finansiella bidrag för att finansiera kodning och testning av nya funktioner. Uppskattad karttäckning och kvalitet: • Västeuropa: **** • Östeuropa: *** • Ryssland: *** • Nordamerica: *** • Sydamerika: ** • Asien: ** • Japan & Korea: *** • Mellanöstern: ** • Afrika: ** • Antarktis: * De flesta länger runtom i världen finns tillgängliga som hämtningar! Från Afghanistan till Zimbabwe, från Australien till USA. Argentina, Brasilien, Kanada, Frankrike, Tyskland, Mexiko, Storbritannien, Spanien, Sverige…

Anti-Funktioner: *IckeFriaResurser - Grafik och utformningar är under en icke-kommersiell licens.
