<b>توجّه:</b> این کاره در حالت فقط نگه‌داری است. احتمالاً هیچ به‌روز رسانی‌ای دریافت نخواهد کرد.

اطّلاعات ذخیره شده در رمز نواری را خوانده یا برای هم‌رسانی نشانی‌ها، آشنایان یا متن، بین افزاره‌ها، رمزهای QR بسازید.

جست‌وجوهای وب، محصول و کتاب به کارساز گوگل می‌روند (بسته به گزینش کشور خاستگاه)، هرچند می‌توان در تنظیمات، دکمهٔ جست‌وجوی شخصی‌شده‌ای مثل ‪duckduckgo.com/?q=%s‬ یا ‪wikibooks.org/w/index.php?search=%s‬ ساخت.

پشتیبانی از گونه‌های رمز نواری زیر:

* UPC-A و UPC-E
* EAN-8 and EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (همهٔ دگرگونه‌ها)
* رمز QR
* ماتریس داده
* آزتک (کیفیت «بتا»)
* PDF 417 (‫کیفیت «آلفا»‬)

برای عیب یابی و توضیحات اجازه‌ها، پایگاه وب را ببیند.کاره می‌گذارد آشنایان، کاره‌ها و نشانک‌ها را در یک رمز QR هم‌رسانی کنید. برای همین نیاز به اجازهٔ آشنایان است. پایگاه وب توسعه‌دهنده را در زیر ببینید ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

اگر افزاره‌تان پویش نمی‌کند نخست راه‌حل‌ها برای مشکلات افزاره را در تنظیمات بیازمایید. همه‌شان را به کار انداخته و سپس یک به یک از کار بیندازیدشان تا مشخص شود کدامشان ضروریست. اگر این کار کمکی نکرد، پاک‌سازی انبارهٔ افزاره و تنظیمات را از تنظیمات اندروید بیازمایید.

اگر باز هم کار نکرد و باور داشتید مشکل از کاره است، پیامی با اطّلاعات زیر به نگارنده بدهید. نمی‌توان به پیام‌های بدون این اطّلاعات رسیدگی کرد، در نتیجه نادیده گرفته خواهند شد.

- گونهٔ افزاره
- شرح پایه‌ای از این که چه چیزی کار نمی‌کند: فروپاشی؟ عدم پویش؟ ظاهر عجیب؟
- تأیید این که ابتدا گام های فوق را آزمودید
- یک ضبط گزارش افزاره از زمان آغازش
