...اطّلاعات ذخیره شده در در بارکد را خوانده یا برای به اشتراک گذاری نشانی‌ها، مخاطبان یا متن بین دستگاه ها، رمزهای QR بسازید.

برای جستجوی کتاب، محصولات و جستجوهای وب به سرور گوگل برو (بستگی به کشوری که انتخاب کردید دارد) هر چند دکمه جستجوی سفارشی می تواند در تنظیمات ایجاد شود e.g. duckduckgo.com/?q=%s یا wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

از انواع بارکد زیر پشتیبانی می‌کند:

* UPC-A و UPC-E * EAN-8 and EAN-13 * Code 39; 93; 128 * ITF * Codabar * RSS-14 (همهٔ دگرگونه‌ها) * رمز QR * ماتریس داده * آزتک ('beta' کیفیت) * PDF 417 ('alpha' کیفیت)

برای عیب یابی و توضیحات مجوزها به این وب‌سایت سر بزنید. اپلیکیشن به شما اجازه می‌دهید تا مخاطبین، برنامه ها و بوک مارک ها را بصورت یک کد QR به اشتراک بگذارید. برای همین نیاز به دسترسی به مخاطبین است. به طراحان این وب‌سایت از طریق زیر دسترسی پیدا کنید. ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

اگر دستگاه شما اسکن نمی‌کند ابتدا سعی کنید راه حل را در بخش تنظیمات گوشی پیدا کنید. همه آنها را ابتدا فعال کنید سپس سعی کنید آنها را یک به یک غیرفعال کنید تا مشکل مشخص شود. اگر این هم جواب نداد لطفا سعی کنید حافظه پنهان دستگاه و تنظیمات را در تنظیمات اندروید پاک کنید.

اگر باز هم کار نکرد و فکر می‌کنید مشکل از کاره است، پیامی اطلاعات زیر به نویسنده بدهید. نمی‌توان به پیام‌های بدون این اطلاعات رسیدگی کرد، در نتیجه نادیده گرفته خواهند شد.

- گونهٔ افزاره
- خلاصه‌ای از این که چه چیزی کار نمی‌کند: فروپاشی؟ عدم پویش؟ ظاهر عجیب؟
- تأیید این که ابتدا گام های فوق را آزمودید
- یک ضبط گزارش افزاره از زمان آغازش
