访问 Android 内置的 Linux 命令行 shell。

受欢迎的“Android Terminal Emulator”的一个新版本。同样的程序，新的名字。

主要功能

+ 完整的 Linux 终端模拟器。
 + 多窗口。
 + 启动器快捷显示 
+ 支持 UTF-8 文本。（阿拉伯语、中文、希腊语、希伯来文、日语、韩文、俄语、泰文等。） 
+ 全免费，无广告、无内置付费项目，无烦人的屏幕。

常见问题简述：

+ 如果遇到输入问题，请安装免费的“Hacker's Keyboard IME”。（尤其是对于三星或 HTC 设备。） 
+ 该应用非游戏模拟器。
 + 该应用不用于获取手机 root 权限或更改手机 IMEI 码。
 + 需知道（或愿意学习）通过该应用使用命令行。
+ 为了使用 Android 设备内置命令之外的命令，需安装一组命令行应用，比如 Busy Box 或 Debian chroot。 
+ 在版本低于 5.0 的 Android 系统上安装该应用，如果出现 -505 错误，表示其他应用正在使用同样的权限。为了成功安装本应用，请先卸载这些应用。（有用户反馈称，导致该问题的原因是 jrummy's Toolbox Pro。）

想要了解更多有关 Terminal Emulator for Android 的信息？

请加入 G+ 社区：#Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

或查看文档 wiki：

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

想要参加 Terminal Emulator for Android 的翻译或校对？请访问 https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages for instructions。
