Silence est une application de SMS/MMS qui vous permet de communiquer avec vos amis tout en protégeant votre vie privée.
Avec Silence, vous pouvez envoyer des SMS et partager des fichiers multimédias en privé.

Fonctionnalités :
* Facile. Silence fonctionne comme n’importe quelle application SMS. Pas d’inscription, pas besoin d’utiliser un nouveau service.
* Fiable. Silence communique par SMS chiffrés. Pas de serveurs ou de connexion internet requise.
* Privé. Vos messages sont chiffrés de bout à bout grâce au protocole rigoureux de Signal.
* Sûr. Tous les messages sont chiffrés localement ; ils seront donc protégés si jamais votre téléphone est perdu ou volé.
* Libre. Silence est Libre et Open Source, permettant à n’importe qui de vérifier sa sécurité en auditant le code.

Pour nous rapporter des bogues, problèmes et demandes de fonctionnalités :
https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android/issues

Le code source est disponible ici :
https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android

Plus de détails :
https://silence.im

Politique de vie privée :
https://silence.im/privacy
