Az Silence egy SMS/MMS alkalmazás, ami lehetővé teszi neked, hogy megvédd a magánéleted, miközben ismerősökkel beszélgetsz.
Az Silence-t használva teljes biztonságban küldhetsz SMS üzeneteket és oszthatsz meg médiát vagy mellékleteket.

Funkciók:
* Egyszerű. Az Silence úgy működik, mint bármely másik SMS alkalmazás. Nincs semmi, amire be kell regisztrálni és nincs új szolgáltatás, amihez az ismerőseidnek csatlakozni kell.
* Megbízható. Az Silence titkosított SMS üzeneteket használva kommunikál. Nem szükséges szerver vagy internetkapcsolat.
* Privát. Az Silence végpontok közti titkosítást nyújt az üzeneteidnek a lelkiismeretesen megtervezett Axolotl titkosítási protokollt használva.
* Biztonságos. Az összes üzenet helyileg van titkosítva, így ha a telefonod elveszik vagy ellopják, az üzeneteid védve vannak.
* Nyílt forráskód. Az Silence ingyenes és nyílt forráskódú, engedélyezve bárkinek, hogy ellenőrizze a biztonságosságát a kód megvizsgálásával.

Kérlek küldj bármilyen hibát, problémát vagy funkció kérést ide:
https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android/issues

A forráskód megtalálható:
https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android

További részletek:
https://silence.im/
