Rimarko: F-Droid postulas ĉefuzantan aliron por instali la privilegian aldonaĵon kiel sisteman privatan aplikaĵon.

Ebligas al la kliento 

Tiucele ekzistas la privilegia aldonaĵo – kiel memstara eta aplikaĵo ĝi povas esti instalita kiel sistema aplikaĵo kaj komuniki kun la ĉefa aplikaĵo per AIDL IPC.

Jen kelkaj avantaĝoj:

* malpliigita uzo de sistema subdisko

 * sistemaj ĝisdatigoj ne forigas F-Droid

 * instalado al sistemo per ĉefuzanto estas pli sekura

Tio ĉi estas OTA-ĝisdatig-pakaĵo kiel dosiero .zip. Ĝi devas esti instalita per TWRP aŭ per alia Androida riparilo «recovery», kiu povas ŝargi ĝisdatigojn en la sistemon el dosierujo /data/data/org.fdroid.fdroid en la subdisko /data. La memstara
