Greifen Sie auf die Linux shell zu, welche in Ihrem Android vorhanden ist! Entfesseln sie den Computerass der in Ihnen steckt!
Möchten Sie mehr wissen? Schauen Sie sich die Wiki an:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki


Die App Android Terminal Emulator ist ein A.O.S.P., also ein Android Open Source Project. Gut geschriebene Patches um existierende Fehler zu beheben oder sogar neue Features sind willkommen!

Oft gestellte Fragen:

-Dies ist kein kein Emulator für Spiele oder sonstiges.
-Mit dieser App wird Ihnen nicht geholfen, Ihr Gerät zu rooten oder dessen IMEI zu ändern.
-Sie müssen wissen wie man die Linux shell benutzt, oder bereit sein es zu lernen.
-Um mehr aus dieser App rauszuholen, können sie die kostenlose "Hacker's Keyboard IME" Tastatur installieren.
-Um mehr aus dieser App rauszuholen, können sie ein Kommando-Paket wie zum Beispiel "Busy Box" installieren (root erforderlich).