Zugriff auf Androids integrierte Linux-Befehlszeilen-Shell.

Neue Version der beliebten App "Android Terminal Emulator". Gleiches Programm, neuer Name.

Tolle Funktionen

+ Komplette Linux-Terminalemulation.
+ Mehrere Fenster.
+ Launcher-Verknüpfungen.
+ UTF-8-Text. (Arabisch, chinesisch, griechisch, hebräisch, japanisch, koreanisch, russisch, thailändisch, usw.)
+ Völlig kostenlos. Keine Werbung, keine In-App-Käufe, keine Spendenaufrufe, nichts.

Kurzantworten auf häufige Fragen:

+ Bei Problemen mit der Texteingabe kann eine Installation des kostenlosen „Hacker's Keyboard IME“ helfen (insbesondere bei Samsung- oder HTC-Geräten).
+ Die App ist keine Spielekonsole.
+ Die App kann weder das Gerät rooten noch die IMEI des Telefons ändern.
+ Zur Nutzung der App sind Kenntnisse in der Verwendung der Linux-Kommandozeile nötig (oder müssen erworben werden).
+ Es können weitere Kommandozeilen-Programme wie „BusyBox“ oder „Debian chroot“ installiert werden, um Kommandos hinzuzufügen, die über die Standardbefehle in Android hinausgehen.
+ Tritt nach Installation der App auf Android 5.0 der Fehler -505 auf, bedeutet das, dass irgendeine andere App dieselben Berechtigungen nutzt. Die andere App muss deinstalliert werden, um Terminal Emulator for Android installieren zu können. („jrummy's Toolbox Pro“ kann z. B. dieses Problem verursachen.)

Möchtest du mehr über den Terminal Emulator für Android wissen?

Schließ dich auf G+ der Community „#Android Terminal Emulator“ an

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

oder studiere die Dokumentation im Wiki:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Wer „Terminal Emulator for Android“ in eine neue Sprache übersetzen oder eine Übersetzung verbessern möchte, erhält unter https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages genauere Anweisungen.
