Greife auf die interne Linux-Kommandozeilen-Shell in Android zu. Entfessele den Computerfreak in dir!

Dies ist eine neue Version der beliebten App „Android Terminal Emulator“. Das gleiche großartige Programm, nur unter neuem Namen.

Tolle Funktionen

+ Komplette Linux-Terminalemulation.
+ Mehrere Fenster.
+ Launcher-Verknüpfungen.
+ UTF-8-Text. (Arabisch, chinesisch, griechisch, hebräisch, japanisch, koreanisch, russisch, thailändisch, usw.)
+ Völlig kostenlos. Keine Werbung, keine In-App-Käufe, keine Spendenaufrufe, nichts.

Kurzantworten auf häufige Fragen:

+ Bei Problemen mit der Texteingabe kann eine Installation des kostenlosen „Hacker's Keyboard IME“ helfen (insbesondere bei Samsung- oder HTC-Geräten).
+ Die App ist keine Spielekonsole.
+ Die App kann weder das Gerät rooten noch die IMEI des Telefons ändern.
+ Zur Nutzung der App sind Kenntnisse in der Verwendung der Linux-Kommandozeile nötig (oder müssen erworben werden).
+ Es können weitere Kommandozeilen-Programme wie „BusyBox“ oder „Debian chroot“ installiert werden, um Kommandos hinzuzufügen, die über die Standardbefehle in Android hinausgehen.
+ Tritt nach Installation der App auf Android 5.0 der Fehler -505 auf, bedeutet das, dass irgendeine andere App dieselben Berechtigungen nutzt. Die andere App muss deinstalliert werden, um Terminal Emulator for Android installieren zu können. („jrummy's Toolbox Pro“ kann z. B. dieses Problem verursachen.)

Wer mehr über „Terminal Emulator for Android“ wissen will,

kann der G+-Gemeinschaft „#Android Terminal Emulator“ beitreten:

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

oder die Dokumentation im Wiki studieren:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Wer „Terminal Emulator for Android“ in eine neue Sprache übersetzen oder eine Übersetzung verbessern möchte, erhält unter https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages genauere Anweisungen.
