تصفح مثل لا أحد يراقب. كلار فايرفوكس الجديد تلقائياً يحظر مجموعة واسعة من التتبع عبر الإنترنت – من لحظة تشغيله الى ان تتركه . سهولة محو التاريخ، وكلمات المرور وملفات تعريف الارتباط، حيث لن تحصل على أشياء مثل الإعلانات غير المرغوب فيها.

"التصفح الخاص" على معظم المتصفحات ليست شاملة أو سهلة الاستخدام. كلار هو المستوى التالي للخصوصية خالية، دائماً على ودائما على الجانب الخاص بك--نظراً لأنها تدعمه موزيلا، غير الربحية التي تناضل من أجل الحقوق الخاصة بك على شبكة الإنترنت.

• "الخصوصية التلقائي" يحجب مجموعة واسعة من نطاقات تتبع الويب دون أية إعدادات لتعيينها • يمحو محفوظات الخاصة بك بسهولة — لا كلمات السر، لا ملفات تعريف الارتباط، ولا تتبع

تصفح أسرع • إزالة التتبعات وبرامج الإعلانات، صفحات الويب تتطلب بيانات أقل و تحميل أسرع

قدمت من موزيلا - نعتقد أن كل شخص ينبغي أن يكون المسيطر على حياتهم على الانترنت.هذا ما كنا نقاتل لأجله منذ عام 1998.

كلار فايرفوكس نسخة من فايرفوكس التركيز لألمانيا وسويسرا والنمسا مع تعطيل تتبع نشاط المستخدم بشكل افتراضي.
