Pura messaggistica istantanea — semplice, veloce, sicuro, e sincronizzato tra tutti i tuoi dispositivi. Più di 100 milioni di utenti attivi in due anni e mezzo.

VELOCE: Telegram è la più veloce app di messaggistica sul mercato, connettendo le persone con una rete, unica e distribuita, di data center in tutto il globo.

SINCRONIZZATO: Puoi accedere ai tuoi messaggi da tutti i tuoi dispositivi in una volta sola. Inizia a scrivere sul tuo telefono e finisci il messaggio sul tuo tablet o il tuo laptop. Non perdere più i tuoi dati.

ILLIMITATO: Puoi inviare media e file, senza alcun limite sul tipo o sulla dimensione. La tua intera cronologia della chat non richiederà spazio sul tuo dispositivo, e sarà archiviata in modo sicuro sul cloud di Telegram fino a quando ne avrai bisogno. 

SICURO: La nostra missione è diventata combinare la migliore sicurezza con la semplicità d'uso. Ogni cosa su Telegram, incluse le chat, i gruppi, i media, etc. è crittografata usando una combinazione di crittografia simmetrica AES a 256-bit, crittografia RSA a 2048-bit e scambio di chiavi sicuro Diffie-Hellman.

POTENTE: Puoi creare chat di gruppo fino a 5,000 persone, condividere grandi video, documenti di qualsiasi tipo (.DOC, .MP3, .ZIP, etc.), e addirittura impostare dei bot per dei compiti specifici. È lo strumento perfetto per ospitare community online e coordinare il lavoro di squadra.

AFFIDABILE: Costruito per consegnare i tuoi messaggi con il minor numero di byte possibile, Telegram è il sistema di messaggistica più affidabile mai esistito. Funziona persino con le connessioni mobili più deboli.

DIVERTENTE: Telegram ha potenti strumenti di modifica foto e video e una piattaforma aperta per sticker/GIF in modo da provvedere a tutti i tuoi bisogni di espressività.

SEMPLICE: Mentre offriamo un insieme di funzioni mai viste prima, ci preoccupiamo anche di tenere l'interfaccia pulita. Con il suo design minimalista, Telegram è leggero e facile da usare.

100% GRATIS & SENZA PUBBLICITÀ: Telegram è gratis e sarà sempre gratis.  Non venderemo pubblicità né introdurremo canoni di abbonamento.

PRIVATO: Ci prendiamo seriamente cura della tua privacy e non forniremo mai l'accesso ai tuoi dati a terzi.

Per quelli a cui interessa la massima privacy, Telegram offre le Chat Segrete. I messaggi delle Chat Segrete possono essere programmati e autodistruggersi automaticamente da entrambi i dispositivi dei partecipanti. In questo modo ogni tipo di contenuto che invii potrà scomparire — messaggi, foto, video e anche file. Le Chat Segrete usano la crittografia end-to-end per assicurarsi che un messaggio venga letto solo dal suo destinatario.

Continuiamo a espandere i confini di quello che puoi fare con un'app di messaggistica. Non aspettare anni mentre le altre app cercano di recuperare su Telegram — unisciti alla rivoluzione oggi.