Dostęp do wiersza poleceń Androida. Uwolnij swojego wewnętrznego geeka!

To jest nowa wersja popularnej aplikacji „Android Terminal Emulator”. Ten sam świetny program, tylko z nową nazwą.

Główne cechy

+ Pełna emulacja konsoli Linux.
+ Wiele okien.
+ Skróty do uruchamiania.
+ Wsparcie UTF-8. (arabski, chiński, grecki, hebrajski, japoński, koreański, rosyjski, tajski, itp.)
+ Całkowicie za darmo. Żadnych reklam, żadnych zakupów w aplikacji,  denerwujących ekranów, nic.

Szybka pomoc:

+ jeżeli masz problem z wprowadzaniem tekstu, zainstaluj „Hacker's Keyboard IME” (szczególnie na urządzeniach Samsung i HTC) + to nie jest emulator gier + ta aplikacja nie da Ci praw roota i nie zmieni IMEI Twojego telefonu + musisz umieć (lub wykazać chęć nauki) używać wiersz poleceń Linuksa, aby korzystać z tej aplikacji + spróbuj zainstalować narzędzia takie jak „Busy Box” czy „Debian chroot”, aby dodać komendy niedostępne standardowo na Androidzie + jeżeli dostajesz błąd -505 podczas instalacji na Androidzie 5.0, oznacza to, że inna aplikacja używa tych samych uprawnień; będziesz musiał ją odinstalować przed instalacją Terminal Emulator for Android (ludzie zgłaszają, że „jrummy's Toolbox Pro” powoduje ten problem)

Chcesz wiedzieć więcej o Terminal Emulator for Android?

Dołącz do społeczności G+: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

Lub sprawdź nasze wiki dokumentacji:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Chcesz dodać lub ulepszyć tłumaczenie Terminal Emulator for Android? Zajrzyj na [https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages](stronę) po instrukcje.
