Dostęp do wiersza poleceń Androida. Uwolnij swojego wewnętrznego geeka!

Nowa wersja popularnej aplikacji „Android Terminal Emulator”. Ten sam program, nowa nazwa.

Główne cechy

+ Pełna emulacja konsoli Linux.
+ Wiele okien.
+ Skróty do uruchamiania.
+ Wsparcie UTF-8. (arabski, chiński, grecki, hebrajski, japoński, koreański, rosyjski, tajski, itp.)
+ Całkowicie za darmo. Żadnych reklam, żadnych zakupów w aplikacji,  denerwujących ekranów, nic.

Szybka pomoc:

+ Jeżeli masz problem z wprowadzaniem tekstu, zainstaluj „Hacker's Keyboard IME” (Szczególnie na urządzeniach Samsung i HTC)
+ to nie jest emulator gier.
+ Ta aplikacja nie da Ci praw roota i nie zmieni IMEI Twojego telefonu.
+ Musisz znać (lub być gotowym do nauki), jak korzystać z linii poleceń Linuksa, aby korzystać z tej aplikacji.
+ Możesz zainstalować zestaw narzędzi wiersza poleceń, takich jak „Busy Box” lub „Debian chroot”, aby dodać komendy niedostępne standardowo na urządzeniach z systemem Androd.
+ Jeśli podczas instalacji tej aplikacji w systemie Android 5.0 pojawi się błąd -505, oznacza to, że inna aplikacja korzysta z tych samych uprawnień. Będziesz musiał ją odinstalować przed instalacją Terminal Emulator for Android. (Urzytkownicy zgłaszają, że „jrummy's Toolbox Pro” powoduje ten problem.)

Chcesz wiedzieć więcej o Terminal Emulator for Android?

Dołącz do społeczności G+: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

Albo sprawdź dokumentację na wiki:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Chcesz dodać lub ulepszyć tłumaczenie Terminal Emulator for Android? Zajrzyj na [https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages](stronę) po instrukcje.
