…Lue viivakoodeja tai luo QR-koodeja osoitteiden, yhteystietojen tai tekstin jakamiseen laitteiden välillä.

Kirja-, tuote-, ja verkkohaut tehdään Googlen palvelimella (riippuen valitusta lähdemaasta), mutta mukautettuja hakuja voi luoda asetuksissa. Esimerkkejä: duckduckgo.com/?q=%s tai fi.wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Tukee seuraavia viivakoodityyppejä:

* UPC-A ja UPC-E
* EAN-8 ja EAN-13
* Code 39, 93 ja 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (kaikki muunnelmat)
* QR-koodi
* Data Matrix
* Aztec (beta-laatu)
* PDF 417 (alpha-laatu)

Lue vianetsinnästä ja käyttöoikeuksien syistä verkkosivuilta. Sovellus mahdollistaa yhteystietojen, sovellusten ja kirjanmerkkien jakamisen QR-koodina. Yhteystietojen käyttöoikeus tarvitaan tästä syystä. Katso kehittäjän verkkosivut alhaalla ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Jos laitteesi ei skannaudu, kokeile ensimmäisenä kiertää laitevirheitä asetuksista. Valitse kaikki asetukset ja poista niitä käytöstä yksitellen, kunnes selvität mitkä asetuksista tarvitsee olle käytössä. Jos et vieläkään onnistu skannaamaan, tyhjennä laitteen asetukset ja välimuisti Android-asetuksista.

Jos nämä eivät vieläkään toimi ja uskot ongelman olevan sovelluksessa, lähetä kehittäjälle viesti, joka sisältää seuraavat tiedot. Viestien, joista puuttuvat nämä tiedot, perusteella ei voida ryhtyä toimenpiteisiin, eikä niitä sen vuoksi huomioida.

- Laitteen tyyppi
- Kuvaus siitä, mikä ei toimi: kaatumisia? ei skannaa? näyttää oudolta?
- Myöntö, että olet jo kokeillut yllä olevia ohjeita
- Loki laitteen käynnistymisen ajalta
