Tähelepanu: F-Droid vajab administraatori (root) õiguseid, et paigaldada süsteemi "priv-app" priviligeeritud laiendus.

[[org.fdroid.fdroid]] võib kasutada süsteemi õiguseid või lube, et paigaldada, värskendada ja eemaldada rakendusi automaatselt. Ainus viis nende õiguste hankimiseks on saada süsteemirakenduseks.

See on koht, kus tuleb mängu Priviligeeritud Laiendus. Tegemist on eraldi rakendusega, mis on palju väiksem, mille saab paigaldada süsteemirakenduseks ja millega põhirakendus suhtleb AIDL IPC kaudu.

Sellel on mitmed eeliseid:

* Vähendati süsteemi partitsiooni kasutust * Süsteemi värskendused ei eemalda F-Droidi * Ohutum süsteemi paigaldamise protsess administraatorina

See on pakendatid kui OTA (üle õhu) värskenduse ZIP fail. Tema paigaldamiseks on vajalik TWRP või mõni muu Androidi taastaja, mis suudab paigaldada uuendusi kaustast /data/data/org.fdroid.fdroid partitsioonil /data. Iseseiseva APK nimi on [[org.fdroid.fdroid.privileged]] ja ta pakub värskendusi selle OTA paketi paigaldamise järgselt.
