OsmAnd+ (OSM automatiserte navigeringsveivisninger) er et kart og navigasjonsprogram med tilgang til den frie, verdensomspennende kvalitetstjenesten OpenStreetMap (OSM). Nyt stemme og optisk navigasjon, oversikt over interessepunkter, opprettelse og behandling av GPX-spor, bruk av konturlinjevisualisering og høydeinfo, valget mellom kjøring, sykling og fotgjengeri, OSM-redigering og mye mer.

OsmAnd+ er den betalte versjonen av programmet. Ved å kjøpe den, støtter du prosjektet, bidrar til utviklingen av nye funksjoner, og mottar de siste oppdateringene.

Noen av hovedfunksjonene: Navigasjon
 • Fungerer på nett (raskt) eller frakoblet (ingen nettvandringskostnader når du er i utlandet)
 • Stemmeanvisning sving-for-sving (innspilte og robot-stemmer)
 • Valgfri filanvisning, gatenavnsvisning og ankomstestimat
 • Støtter mellomstopp på din reiserute
 • Automatisk omdirigering når du avviker fra ruten
 • Søk for plasser etter adresse, type (f.eks.: restaurant, hotell, bensinstasjon, museum), eller geografiske koordinater

Kartvisning
• Visning av posisjon og orientering


Bruk og OSM- og Wikipedia-data • Høykvalitetsinformasjon fra de beste dugnadsprosjektene verden over • OSM-data tilgjengelig per land eller region • Interessepunkter fra Wikipedia, flott for severdighetsglaning • Ubegrensede gratis nedlastinger, direkte fra programmet • Kompakte frakoblede vektorielle kart oppdatert minst én gang i måneden • Inndeling mellom hele regionen og bare veinettverk (Eksempel: Hele Japan er 700 MB, eller bare 200 MB for kun veiene)

Sikkerhetskunksjoner • Valgfri dag/natt -veksling • Valgfri visning av fartsgrense, med påminnelse hvis du overskrider den • Valgfri fartsavhengig forstørrelse • Del din plassering så venner kan finne deg

Sykkel og fotgjengerfunksjoner • Visning av fotgjenger, turgåing og sykkelstier, supert for utendørsaktiviteter • Spesiell ruting og visningsmodus for sykkel og fotgjengeri • Valgfrie offentlige transportstoppesteder (buss, trikk, tog) inkludert linjenavn • Valgfri turopptak til lokal GPX-fil eller nettbasert tjeneste • Valgfri fart og høydevisning • Visning av koter og relieffskygger (via ekstra programtillegg)

Bidra til OSM direkte • Rapporter datafeil • Last opp GPX-turer til OSM direkte fra programmet • Legg til interessepunkter og last dem opp til OSM (eller senere hvis du er frakoblet) • Valgfritt turopptak også i bakgrunnsmodus (mens enheten er i dvaletilstand) OsmAnd er fri programvare og blir aktivt utviklet. Alle kan bidra til programmet ved å rapportere feil, forbedre oversettelsene eller kode nye funksjoner. Programmet lever i beste velgående, med kontinuerlige forbedringer av alle typer utvikler- og bruker-interaksjon. Prosjektframdriften avhenger også på pengebidrag for å betale for koding og testing av ny funksjonalitet. Omtrentlig kartdekning og kvalitet: • Vesteuropa: **** • Østeuropa: *** • Russland: *** • Nordamerika: *** • Søramerika: ** • Asia: ** • Japan og Korea: *** • Midtøsten: ** • Afrika: ** • Antarktis: * De fleste land er tilgjengelige som nedlastninger. Fra Afganistan til Zimbabwe, fra Australia til USA, Argentina, Brasil, Canada, Frankrike, Tyskland, Meksiko, Storbritannia, Spania, …

Antifunksjoner: * Ufrie tilleggsting - Kunstverk og oppsett under ikke-kommersiell lisens.
