Hinweis: Für diese Rechteerweiterung benötigt F-Droid Root-Rechte, um sie als System-App mit Sonderrechten installieren zu können.

Die F-Droid-App [[org.fdroid.fdroid]] kann Systemprivilegien oder Berechtigungen nutzen, die eine selbständige Installation, Aktualisierung oder Entfernung von Anwendungen ermöglichen. Der einzige Weg, solche Sonderrechte zu erhalten, führt über eine Installation als System-App.

Hier kommt die Rechteerweiterung ins Spiel - als separate, deutlich kleinere App, kann sie als System-App installiert werden und mit der Hauptanwendung über AIDL IPC kommunizieren.

Dies hat verschiedene Vorteile:

* Reduzierter Speicherbedarf in der Systempartition * Kein Löschen von F-Droid durch Systemaktualisierungen * Die Installation ins System über Root ist sicherer

Diese Version ist eine als ZIP-Datei gepackte OTA (Over-The-Air)-Aktualisierung. Sie muss mit TWRP oder einer anderen Android-Recovery installiert werden, die Systemaktualisierungen aus dem Ordner /data/data/org.fdroid.fdroid in die /data-Partition flashen kann. Die eigenständige APK dazu heißt F-Droid Privileged Extension [[org.fdroid.fdroid.privileged]] und sorgt für Aktualisierungen, nachdem dieses OTA-Paket installiert wurde.

