Hinweis: F-Droid benötigt Root-Rechte, um die Rechteerweiterung als System-App mit Sonderrechten installieren zu können.

[[org.fdroid.fdroid]] kann Systemrechte oder Genehmigungen nutzen, die eine selbständige Installation, Aktualisierung oder Entfernung von Anwendungen ermöglichen. Der einzige Weg,  solche Sonderrechte zu erhalten, führt über eine Installation als System-App.

Hier setzt die Rechteerweiterung an - als separate, deutlich kleinere App, kann sie als System-App installiert werden und mit der Hauptanwendung über AIDL IPC kommunizieren.

Dies hat verschiedene Vorteile:

* Reduzierter Speicherbedarf in der Systempartition * Kein Löschen von F-Droid durch Systemaktualisierungen * Die Installation ins System über Root ist sicherer

Dies ist eine als ZIP-Datei gepackte OTA (Over-The-Air)-Aktualisierung. Sie muss mit TWRP oder einer anderen Android-Recovery installiert werden, die  Systemaktualisierungen aus dem Ordner /data/data/org.fdroid.fdroid in die /data-Partition flashen kann. Die APK allein heißt [[org.fdroid.fdroid.privileged]], und diese stellt Aktualisierungen bereit, nachdem dieses OTA-Paket installiert ist.

