Android'in yerleşik Linux komut satırı kabuğuna erişin. İçinizdeki ineği serbest bırakın!

Bu popüler "Android Terminal Emülatörü" uygulaması yeni bir sürümüdür. Aynı harika program, sadece yeni bir ad altında.

Öne Çıkan Özellikler

+ Tam Linux terminal emulasyonu. + Çoklu pencere. + Başlatıcı kısa yolları. + UTF-8 metin. (Arapça, Çince, Yunanca, İbranice, Japonca, Korece, Rusça, Tay dili, vs.) + Tamamen ücretsiz. Reklam yok, uygulama-içi-satın-almalar yok, rahatsız edici ekranlar yok, hiçbiri yok.

Hızlı SSS:

+ Metin girme konusunda sorun yaşıyorsanız, ücretsiz "Hacker's Keyboard IME" yi yüklemeyi deneyin. (Özellikle Samsung veya HTC cihazınız varsa.) + Bu uygulama bir oyun emülatörü değildir. + Bu uygulama, telefonunuzu rootlamanıza veya telefonunuzun IMEI'sini değiştirmenize yardımcı olmayacaktır. + Bu uygulamayı kullanmak için Linux komut satırını nasıl kullanacağınızı (veya öğrenmeye istekli olmalısınız) bilmeniz gerekir. + Android cihazınıza yerleşik olarak gelen komutların ötesinde komutlar eklemek için "Meşgul Kutusu" veya "Debian chroot" gibi bir dizi komut satırı yardımcı programını kurmak isteyebilirsiniz. + Android 5.0 altında bu uygulamayı yüklemeye çalışırken -505 hatası alırsanız, başka bir uygulamanın aynı izinleri kullandığı anlamına gelir. Android için Terminal Emulator yüklemek için diğer uygulamayı kaldırmak zorunda kalacaksınız. (İnsanlar bana "jrummy's Toolbox Pro" nun bu soruna neden olduğunu söylüyorlar.)

Android için Terminal Emulatörü hakkında daha çok bilgi edinmek ister misiniz?

G+ topluluğuna katılın: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

Veya belgeler vikisine göz atın:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Android için Terminal Emulator çevirisini mi eklemek istiyorsunuz? Talimatlar için https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages adresine bakınız.
