Accedeix a les ordres natives de Linux dins d'Android des de la consola.

Nova versió de la coneguda aplicació "Android Terminal Emulator". Mateix programa, nom nou.

Principals característiques

+ Plena emulació del terminal de Linux.
+ Diverses finestres. 
+ Dreceres per executar.
+ Text UTF-8. (Aràbic, xinès, grec, hebreu, japonès, coreà, rus, tailandès, etc.)
+ Completament gratuït. Sense anuncis, sense compres des de l'aplicació, cap pantalla per a suggerir donacions, res.

Breus PMF:

+ Si teniu dificultats introduint text, proveu instal·lant el teclat lliure "Hacker's Keyboard IME". (Especialment si teniu un dispositiu Samsung o HTC).
+ Aquesta app no és un emulador de jocs.
+ Aquesta app no us ajudarà a fer-vos «root» del telèfon ni a canviar-li l'IMEI.
+ Necessitaràs saber (o estar disposat a aprendre) com usar Linux a través de línia de comandes per tal d'usar l'app.
+ Podríeu voler instal·lar un conjunt d'utilitats de línia de comandes com "Busy Box" o "Debian chroot" per tal d'afegir comandes més enllà de les que venen de sèrie en un dispositiu Android.
+ Si rebeu un -error 505 quan intenteu instal·lar apps en Android 5.0, significa que hi ha alguna altra app que està usant els mateixos permisos. Haureu de desinstal·lar-la per tal de poder instal·lar l'Emulador de Terminal per a Android. (Hi ha gent que m'ha dit que "jrummy's Toolbox Pro" és la que ocasiona aquest problema.)

Voleu saber-ne més sobre l'Emulador de Terminal d'Android?

Uniu-vos a la comunitat G+: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

O reviseu la documentació al wiki:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Voleu afegir o millorar una traducció de l'Emulador de Terminal per a Android? Mireu https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages per les instruccions.
