Silence je aplikacija za pošiljanje sporočil SMS/MMS, ki ščiti vašo zasebnost med komunikacijo s prijatelji.
Z njo lahko varno pošiljate tako tekstovna, kot medijska sporočila.

Komuniciranje z aplikacijo Silence je:
* Preprosto. Deluje tako kot vsaka druga aplikacija SMS/MMS. Šifriranje poteka v ozadju, za uporabo se ni treba nikamor prijaviti.
* Zanesljivo. Komunikacija poteka preko šifriranih SMS sporočil. Internetna povezava ni potrebna.
* Zasebno. Sporočila SMS se šifrirajo na vaši napravi in dešifrirajo na napravah vaših prijateljev. Za to uporabljamo napredni šifrirni protokol Signal.
* Varno. Svoja sporočila lahko posebej zaščitite tudi tako, da jih šifrirate lokalno - na sami napravi. V tem primeru so varna tudi, če je vaša naprava ukradena.
* Transparentno. Silence je odprtokodna aplikacija. To pomeni, da lahko vsakdo preveri njeno kodo in tudi prispeva k nadaljnemu razvoju.

Prgramske hrošče in druge probleme ter želje lahko javite na:
https://github.com/SilenceIM/Silence/issues

Koda aplikacije je na voljo na:
https://github.com/SilenceIM/Silence

Več o aplikaciji Silence:
https://silence.im

Politika zasebnosti:
https://silence.im/privacy
