Вы сразу получите доступ к бесплатным и  платным подкастам, начиная от независимых авторов и заканчивая крупными издательствами вроде BBC, NPR и CNN. Никакой возни: добавляйте, импортируйте и экспортируйте каналы, используя базу данных iTunes, gPodder, OPML файлы или просто ссылки RSS. Берегите силы, батарейку и мобильный интернет: загрузка эпизодов автоматизирована, нужно только указать время, периодичность и настройки Wi-Fi, чтобы загружать и удалять эпизоды (есть возможность добавить в избранное или отложить). И самое главное! Эпизоды можно загружать, запускать и ставить в очередь, а также смотреть, настроив скорость воспроизведения. В приложении есть разбиение на главы и таймер автоматического выключения.

AntennaPod делают подкастеры-любители, приложение часто обновляют при участии пользователей и не вставляют в него рекламу.

Обратите внимание: функциональность Flattr в этой сборке выключена, потому что в исходном коде нет API ключей.

Полный список всего, [https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/wiki/About-AntennaPod#all-features что умеет приложение] находится на нашей вики-странице.
