Merk: F-droid krever root-privilegier for å installere Priviligert tillegg som systemisk "privilegie-program".

[[org.fdroid.fdroid]] kan nå gjøre bruk av systemprivilegier eller tilganger for å installere, oppdatere og fjerne programmer på egenhånd. Den eneste måten å hente inn de privilegiene på er å være systemprogram.

Dette er der F-Droid-rettighetsutvidelsen kommer til sin rett - siden det er et eget program og mye mindre, kan det installeres som et systemprogram og kommunisere med hovedprogrammet via AIDL IPC.

Dette har flere fordeler:

* Redusert diskbruk i systempartisjonen
* Systemoppdateringer fjerner ikke F-Droid
* Prosessen med installasjon inn i system via root er tryggere

Dette er pakket som en OTA (luftbåren) oppdaterings-ZIP-fil. Den må installeres ved bruk av TWRP eller en annen Android-gjenoppretter som kan skrive oppdateringer til systemet fra /data/data/org.fdroid.fdroid -mappen på /data -partisjonen. Den frittstående APK-en heter [[org.fdroid.fdroid.privileged]] og tilbyr oppdateringer etter at OTA-pakken isntalleres.
