Navega como si nadie observara. El nuevo Firefox Klar bloquea automáticamente un amplio rango de rastreadores online — desde el momento en que se lanza hasta el segundo en que se cierra. Borre fácilmente su historial, contraseñas y cookies, para que cosas como la publicidad no deseada no le rastreen.

La «navegación privada» de la mayoría de los navegadores web no es completa o fácil de usar. Klar es el siguiente nivel de privacidad que es libre y gratuito, siempre activado y siempre de su lado — porque está respaldado por Mozilla, la organización sin ánimo de lucro que lucha por sus derechos en la Web.

PRIVACIDAD AUTOMÁTICA
• Bloquea un amplio rango de rastreadores web comunes sin tener que activar ninguna opción
• Borra con facilidad su historial — sin contraseñas, sin cookies, sin rastreadores

NAVEGUE MÁS RÁPIDO
• Al eliminar los rastreadores y anuncios, las páginas web pueden requerir menos datos y cargarse más rápido

HECHO POR MOZILLA
• Creemos que cualquier persona debe tener el control de su vida online. Eso es por lo que hemos estado luchando desde 1998.

Firefox Klar es una versión de Firefox Focus para Alemania, Austria y Suiza con el rastreo de la actividad del usuario deshabilitado de manera predeterminada.
