Barkodlarda depolanan bilgileri okuyun veya cihazlar arasında adresleri, kişileri veya metinleri paylaşmak için QR kodları oluşturun.

Kitap, ürün ve web aramaları Google (ülke seçimine bağlı olan) sunucusuna gider, yine de özel bir arama düğmesi oluşturulabilir örn: duckduckgo.com/?q=%s veya wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Aşağıdaki barkod türlerini destekler:

* UPC-A ve UPC-E
 * EAN-8 ve EAN-13
 * Code 39; 93; 128
 * ITF
 * Codabar
 * RSS-14 (tüm çeşitleri) * QR Kod
 * Data Matrix
 * Aztec ('beta' kalitede)
 * PDF 417 ('alpha' kalitede)

Sorun giderme ve izinlerin açıklamaları için web sitesine bakın. Uygulama kişileri, uygulamaları ve yer imlerini QR Kodu olarak paylaşmanızı sağlar. Rehber izinleri bunun için gereklidir. "Geliştirici Web Sitesini Ziyaret et"e bakın ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Cihazınız tarama yapmıyorsa, önce Ayarlar'da cihaz hataları için geçici çözümler deneyin. Hepsini etkinleştirin ve ardından hangisinin gerekli olduğunu belirlemek için birini devre dışı bırakmayı deneyin. Bu yardımcı olmazsa, cihaz önbelleğini ve ayarları Android ayarlarından temizlemeyi deneyin.

Bunlar hala çalışmıyorsa ve bir uygulama sorunu olduğuna inanıyorsanız, aşağıdaki bilgilere sahip bir mesaj gönderin. Bu bilgi bulunmayan iletiler etkinleştirilemez, dolayısıyla göz ardı edilir.

- Cihaz tipi - Neyin işe yaramadığı ile ilgili temel bir açıklama: çökmeler? tarama yapmıyor mu? garip görünüyor? - İlk olarak yukarıdaki adımları denediğinize dair bir bildirim - Başladığı zamandan itibaren bir cihaz günlüğü kaydı
