Přístup k zabudovanému linuxovému terminálu na Androidu.

Nová verze známé "Android Terminal Emulator" aplikace. Stejný program, nové jméno.

Nejlepší funkce

+ Plná emulace linuxového terminálu.
+ Vícero oken.
+ Spouštěčové zkratky.
+ UTF-8 text. (Arabština, čínština, řečtina, hebrejština, japonština, korejština, ruština, thajština, atd.)
+ Plně svobodný. Žádné reklamy, žádné nákupy v aplikaci, žádné vyskakovací okna, nic.

Rychlé často kladené dotazy:

+ Máte li problémy se zadáváním textu, vyzkoušejte svobodnou "Hacker's Keyboard IME". (Obzvláště pokud máte Samsung nebo HTC.)
+ Tato aplikace není herní emulátor.
+ Tato aplikace vám nepomůže rootovat váš telefon a nezmění jeho IMEI.
+ Musíte vědět (nebo být ochoten se naučit) jak používat linuxový terminál pro použití této aplikace.
+ Je možné, že budete chtít nainstalovat sadu terminálových nástrojů jako např. BusyBox nebo chroot, aby jste přidali příkazy nad rámec těch předinstalovaných.
+ Pokud dostanete chybu -505 při pokusu nainstalovat tuto aplikaci na Androidu 5.0, znamená to, že nějaká jiná aplikace již využívá stejná oprávnění. Budete tu jinou aplikaci muset odinstalovat pro úspěšnou instalaci této. (Lidé mě informují, že "jrummy's Toolbox Pro" způsobuje tento problém)

Chcete se dozvědět víc o emulátoru terminálu pro Android?

Připojte se do komunity na G+: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

Nebo se podívejte do dokumentační wiki:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Chcete přidat nebo vylepšit překlad "Terminal Emulator for Android"? Zadejte https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages pro instrukce.
