Silence es una aplicación de SMS/MMS que le permite proteger su privacidad mientras se comunica con sus amigos.
Usando Silence, puede enviar mensajes SMS y compartir audiovisuales o adjuntos con total privacidad.

Características:
* Fácil. Silence funciona como cualquier otra aplicación de SMS. No hay nada donde tenga que iniciar sesión, y no hay ningún servicio nuevo al que tengan que unirse sus amigos.
* Fiable. Silence se comunica usando mensajes SMS cifrados . No se requieren servidores ni conexión a Internet.
* Privado. Silence proporciona cifrado extremo-a-extremo para sus mensajes usando el trabajosamente diseñado protocolo de cifrado Axolotl.
* Seguro. Todos los mensajes están cifrados localmente, así que si su teléfono se pierde o es robado, sus mensajes estarán protegidos.
* Código abierto. Silence es libre y de código abierto, lo que permite que cualquiera verifique su seguridad auditando el código.

Por favor, consigne cualquier fallo, incidencia o solicitud de característica en:
https://github.com/SilenceIM/Silence/issues

El código fuente se puede encontrar en:
https://github.com/SilenceIM/Silence

Más detalles:
https://silence.im/