Silence es una aplicación de SMS/MMS que le permite proteger su privacidad mientras se comunica con amigos.
        Usando Silence, puede enviar mensajes SMS y compartir audiovisuales o adjuntos con total privacidad.

        Características:
        * Fácil. Silence funciona como cualquier otra aplicación de SMS. No hay nada para lo que tenga que registrarse ni ningún nuevo servicio al que sus amigos tengan que unirse.
        * Fiable. Silence se comunica usando mensajes SMS cifrados. No se requieren servidores o conexión a Internet.
        * Privado. Silence proporciona cifrado extremo-a-extremo para sus mensajes usando el concienzudamente diseñado protocolo Signal.
        * Seguro. Todos los mensajes se cifran localmente, así que si pierde su teléfono o se lo roban, sus mensajes están protegidos.
        * Código abierto. Silence es libre y de código abierto, lo que permite que cualquiera verifique su seguridad auditando el código.

        Por favor, consigne cualquier fallo, problema, o petición de nueva característica en:
        https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android/issues

        El código fuente puede encontrarse en:
        https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android

        Más detalles:
        https://silence.im

        Política de privacidad:
        https://silence.im/privacy
