Silence је апликација за СМС/ММС која вам омогућава да заштитите вашу приватност приликом комуникације са пријатељима.
Користећи Сајленс можете да шаљете СМС поруке и делите медије или прилоге у потпуности приватно.

Својства:
* Лакоћа. Сајленс ради као било која друга апликација за СМС. Нема никакве пријаве нити нових услуга за придруживање.
* Поузданост. Сајленс комуницира шифрованим СМС порукама. Нису потребни сервери или веза на интернет.
* Приватност. Сајленс пружа с-краја-на-крај шифровање ваших порука користећи брижљиво пројектован „аксолотл“ (Axolotl) крипто-протокол.
* Безбедност. Све поруке су шифроване локално, па ако телефон изгубите или вам га украду, ваше поруке су заштићене.
* Отворени кôд. Сајленс је слободан софтвер отвореног кôда, па било ко може провери безбедност прегледом кôда.

Пријава грешака, проблема или захтева на:
https://github.com/SilenceIM/Silence/issues

Изворни кôд можете да нађете на:
https://github.com/SilenceIM/Silence

Још детаља на:
https://silence.im

Политика приватности:
https://silence.im/privacy
