Naviga come se nessuno ti stesse guardando. Il nuovo Firefox Klar blocca automaticamente gli elementi traccianti più diffusi durante la navigazione, dall’istante in cui lo apri a quando lo chiudi. Cancella con facilità cronologia, password e cookie, liberandoti finalmente da elementi traccianti noiosi come gli annunci pubblicitari indesiderati.

La cosiddetta “navigazione anonima” dei comuni browser è incompleta e difficile da utilizzare. Klar porta la privacy a un nuovo livello: gratuito, sempre attivo e sempre dalla tua parte, perché è sviluppato da Mozilla, l'organizzazione senza fini di lucro che salvaguarda i diritti degli utenti sul Web.

PRIVACY IN AUTOMATICO
• Blocca gli elementi traccianti più diffusi sul Web senza bisogno di impostare alcun parametro
• Elimina facilmente la cronologia: niente password, niente cookie, niente elementi traccianti

NAVIGAZIONE PIÙ VELOCE
• Senza elementi traccianti e annunci pubblicitari ad appesantirle, le pagine web si caricano più velocemente

SVILUPPATO DA MOZILLA
• Ogni utente dovrebbe avere il pieno controllo della propria esperienza online e Mozilla si batte per questo diritto dal 1998.

Firefox Klar é una versione di Firefox Focus per la Germania, Austria e Svizzera avente il tracciamneto disabilitato per default.
