…Loeb ribakoodides salvestatud informatsiooni või loob QR koode aadresside, kontaktide ja muude tekstide seadmete vahel jagamiseks.

Raamatute, toodete ja veebiotsinguteks mine Google serverisse (sõltuvalt su asukohamaast), kuid seadete all saad luua kohandatud otsingu nupu. Nt. duckduckgo.com/?q=%s või wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Toetab järgmiseid ribakoodi tüüpe:

* UPC-A ja UPC-E
 * EAN-8 ja EAN-13
 * Code 39; 93; 128
 * ITF
 * Codabar
 * RSS-14 (kõik variandid)
 * QR Code
 * Data Matrix
 * Aztec ('beeta' kvaliteet)
 * PDF 417 ('alfa' kvaliteet)

Veebisaidilt leiad juhendid nii volituste kui ka probleemide lahendamise teemadel. Rakendus lubab sul jagada kontakte, rakendusi ja jörjehoidjaid QR koodis. Seetõttu ongi volitusi vaja. Vaata allpool "Külasta arendajate veebilehte" ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Kui su seade ei skanneeri, siis proovi esmalt seadete alt seadmete vigade lahendusi. Luba need kõik ja proovi neid ükshaaval keelata, et leida vajalik. Kui see ei aita, siis proovi androidi seadete all puhastada seadme vahemälu ja seaded.

Kui sellest ei ole ikkagi abi ja sa oled kindel, et probleem on rakenduses, siis saada sõnum järgmise informatsiooniga autorile. Sõnumid, milles informatsiooni ei ole, jäävad tähelepanuta, sest nad on kasutud.

- Seadme tüüp
- Lihtne mittetöötamise kirjeldus: nt. krahh, ei skanni, imelik väljanägemine
- Kinnitus, et oled proovinud eelnevalt toodud samme
- Seadme käivituslogi väljavõte
