OsmAnd+ je open-source navigační program s přístupem k široké paletě celosvětových mapových dat OpenStreetMap (OSM). Veškerá mapová data (vektorová nebo rastrová) mohou být uložena na paměťové kartě telefonu pro offline použití. OsmAnd+ také nabízí offline a online navigaci včetně hlasové navigace krok za krokem.

OsmAnd+ je plná verze této aplikace. Přispějte a podpořte tento projekt, vývoj nových funkcí a získejte nejnovější verze.

OsmAnd+ je placená verze aplikace, jejím zakoupením sponzorujete projekt, vývoj nových funkcí a obdržíte nejnovější aktualizace

Výčet některých hlavních funkcí: - dokáže pracovat kompletně offline (vektorové nebo rastrové mapy lze uložit do volitelného adresáře) - kompaktní offline vektorové mapy celého světa dostupné zdarma - neomezené stahování národních nebo regionálních map přímo z aplikace - funkce offline Wikipedie (stažení informací o bodech zájmu z Wikipedie), vynikající pro turisty - možnost zobrazení několika vrstev mapy: GPX trasa, body zájmu, oblíbená místa, vrstevnice, zastávky hromadné dopravy, dodatečné mapy s nastavitelnou průhledností - offline vyhledávání adres a bodů zájmu - offline navigace na krátké vzdálenosti (experimentální) - režim auto, kolo a pěší s volitelným: - přepínáním denního a nočního zobrazení - automatickým zvětšováním podle rychlosti pohybu - natáčením mapy podle kompasu nebo směru pohybu - naváděním do jízdních pruhů, zobrazením rychlostních limitů - TTS nebo audio hlasovými pokyny

Používá data z OSM a Wikipedie
 • Vysoce kvalitní informace z nejlepších projektů pro spolupráci světa
 • OSM data k dispozici pro každou zemi či region
 • Body zájmu z Wikipedie, výborné pro prohlídku památek
 • Zdarma neomezené stahování, přímo z aplikace
 • Kompaktní offline vektorové mapy měsíčně aktualizovány
 
 • Výběr mezi plnohodnotnými daty z refionu či jen síťě silnic (Například celé Japonsko tvoří 700 MB, ale jen 200 MB pro síť silnic)

Bezpečnostní funkce
 • Možnost automatického přepínání mezi denním a nočním pohledem
 • K dispozici ukazatel maximální povolené rychlosti s upozorněním při překročení
 • Lze zapnout přibližování v závislosti na rychlosti
 • Sdílejte svoji polohu, aby vás nalezli vaši přátelé

Funkce pro cyklisty a chodce
 • Zobrazení pěších, turistických a cyklistických tras, skvělé pro venkovní aktivity
 • Speciální režimy trasování a zobrazení pro cyklisty a chodce
 • Volitelné zastávky veřejné dopravy (autobus, tramvaj, vlak) včetně názvů linek
 • Volitelný záznam cesty do místního souboru GPX nebo online služby
 • Volitelné zobrazení rychlosti a nadmořské výšky
 • Zobrazení vrstevnic a stínování kopců (prostřednictvím dalšího doplňku)

Přímo přispívejte k OSM
 • Hlaste chyby v datech
 • Nahrávejte GPX trasy do OSM přímo z aplikace
 • Přidávejte body zájmu a přímo je nahrávejte do OSM (nebo později pokud jste offline)
 • Zaznamenávat můžete také v režimu spánku
OsmAnd je svobodný a aktivně vyvíjený. Každý může přispět hlášením chyb, vylepšováním překladů či programováním nových funkcí. Projekt je ve stavu živého a neustálého vylepšování všemi těmito formami vývojářského a uživatelského styku. Závisí také na finančních příspěvcích pro financování vývoje a testování nové funkcionality. 
Přibližné krytí map a jejich kvalita:
• Západní Evropa: ****
 • Východní Evropa: ***
 • Rusko: ***
 • Severní Amerika: ***
 • Jižní Amerika: **
 • Asie: **
 • Japonsko a Korea: ***
 • Blízký východ: **
 • Afrika: **
 • Antarktida: *
Většina zemí světa k dispozici ke stažení!
Od Afghánistánu po Zimbabwe, od Austrálie po USA. Argentina, Brazílie, Česko, Kanada, France, Německo, Spojené Království, Španělsko, …

Anti-funkce:
* Nesvobodné části - Obrázky a rozložení jsou pod nekomerční licencí.
