OsmAnd+ je open-source navigační program s přístupem k široké paletě celosvětových mapových dat OpenStreetMap (OSM). Veškerá mapová data (vektorová nebo rastrová) mohou být uložena na paměťové kartě telefonu pro offline použití. OsmAnd+ také nabízí offline a online navigaci včetně hlasové navigace krok za krokem.

OsmAnd+ je plná verze této aplikace. Přispějte a podpořte tento projekt, vývoj nových funkcí a získejte nejnovější verze.

Některé z hlavních funkcí:
Navigace
 • Funguje online (rychle) nebo offline (bez poplatků za roaming, když jste v zahraničí)
 • Podrobné hlasové navádění (nahrané a syntetizované hlasy)
 • Volitelné navádění do jízdních pruhů, zobrazení názvu ulice a odhadovaný čas příjezdu
 • Podporuje mezilehlé body na vaší trase
 • Automatická úprava trasy při odklonění se z ní
 • Hledání míst podle adresy, podle typu (např. restaurace, hotel, čerpací stanice, muzeum) nebo podle zeměpisných souřadnic

Zobrazení mapy
 • Zobrazení polohy a orientace
 • Volitelné zarovnání obrazu podle kompasu nebo směru pohybu
 • Uložení nejdůležitějších míst do oblíbených
 • Zobrazení bodů zájmu ve vašem okolí
 • Zobrazení specializovaných online dlaždic, satelitního zobrazení (z Bingu), různých překryvných vrstev, jako jsou turistické/navigační stopy GPX a další vrstvy s nastavitelnou průhledností
 • Volitelné zobrazení názvů míst v angličtině, místním nebo fonetickém pravopisu

Používá data z OSM a Wikipedie
 • Vysoce kvalitní informace z nejlepších projektů pro spolupráci světa
 • OSM data k dispozici pro každou zemi či region
 • Body zájmu z Wikipedie, výborné pro prohlídku památek
 • Zdarma neomezené stahování, přímo z aplikace
 • Kompaktní offline vektorové mapy měsíčně aktualizovány
 
 • Výběr mezi plnohodnotnými daty z refionu či jen síťě silnic (Například celé Japonsko tvoří 700 MB, ale jen 200 MB pro síť silnic)

Bezpečnostní funkce
 • Možnost automatického přepínání mezi denním a nočním pohledem
 • K dispozici ukazatel maximální povolené rychlosti s upozorněním při překročení
 • Lze zapnout přibližování v závislosti na rychlosti
 • Sdílejte svoji polohu, aby vás nalezli vaši přátelé

Funkce pro cyklisty a chodce
 • Zobrazení pěších, turistických a cyklistických tras, skvělé pro venkovní aktivity
 • Speciální režimy trasování a zobrazení pro cyklisty a chodce
 • Volitelné zastávky veřejné dopravy (autobus, tramvaj, vlak) včetně názvů linek
 • Volitelný záznam cesty do místního souboru GPX nebo online služby
 • Volitelné zobrazení rychlosti a nadmořské výšky
 • Zobrazení vrstevnic a stínování kopců (prostřednictvím dalšího doplňku)

Přímo přispívejte k OSM
 • Hlaste chyby v datech
 • Nahrávejte GPX trasy do OSM přímo z aplikace
 • Přidávejte body zájmu a přímo je nahrávejte do OSM (nebo později pokud jste offline)
 • Zaznamenávat můžete také v režimu spánku
OsmAnd je svobodný a aktivně vyvíjený. Každý může přispět hlášením chyb, vylepšováním překladů či programováním nových funkcí. Projekt je ve stavu živého a neustálého vylepšování všemi těmito formami vývojářského a uživatelského styku. Závisí také na finančních příspěvcích pro financování vývoje a testování nové funkcionality. 
Přibližné krytí map a jejich kvalita:
• Západní Evropa: ****
 • Východní Evropa: ***
 • Rusko: ***
 • Severní Amerika: ***
 • Jižní Amerika: **
 • Asie: **
 • Japonsko a Korea: ***
 • Blízký východ: **
 • Afrika: **
 • Antarktida: *
Většina zemí světa k dispozici ke stažení!
Od Afghánistánu po Zimbabwe, od Austrálie po USA. Argentina, Brazílie, Česko, Kanada, France, Německo, Spojené Království, Španělsko, …

Anti-funkce:
* Nesvobodné části - Obrázky a rozložení jsou pod nekomerční licencí.
