Not: F-Droid, Ayrıcalıklı Uzantıyı bir sistem "priv-app" olarak yüklemek için kök yetkileri gerektirir.

https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid uygulamaları kendi başına yüklemek, güncellemek ve kaldırmak için sistem ayrıcalıklarından veya izinlerinden yararlanabilir. Bu ayrıcalıkları elde etmenin tek yolu bir sistem uygulaması olmaktır.

Ayrıcalıklı Uzantının devreye girdiği yer burasıdır - ayrı bir uygulama ve çok daha küçüktür, bir sistem uygulaması olarak yüklenebilir ve AIDL IPC aracılığıyla ana uygulama ile iletişim kurabilir.

Bunun birkaç yararı var:

* Sistem bölümünde azaltılmış disk kullanımı
 * Sistem güncellemeleri F-Droid'i kaldırmaz
 * Root ile sisteme kurma işlemi daha güvenlidir

Bu OTA (Over-The-Air) güncellemesi ZIP dosyası olarak paketlenmiştir. /data bölümündeki /data/data/org.fdroid.fdroid klasöründen sisteme yapılan güncellemeleri aktaran TWRP veya başka bir Android kurtarma kullanılarak yüklenmelidir. Bağımsız APK https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged olarak adlandırılır ve bu OTA paketi yüklendikten sonra güncellemeler sağlar.
