Штрихкодтарҙа һаҡланған мәғлүмәтте уҡығыҙ йәки ҡоролмалар араһында адрестар, контакттар йәки текст менән уртаҡлашыу өсөн QR-кодтар булдырығыҙ.

Китаптар, тауарҙар һәм веб-эҙләүҙәр Google серверына ебәрелә (сығыш илен һайлауға ҡарап), әммә көйләүҙәрҙә үҙ эҙләү төймәһен булдырырға мөмкин, мәҫәлән, `duckduckgo.com/?q=%s` йәки `wikibooks.org/w/index.php?search=%s`.

Түбәндәге штрихкод төрҙәрен хуплай:

* UPC-A һәм UPC-E
* EAN-8 һәм EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (бөтә варианттары)
* QR Code
* Data Matrix
* Aztec ('бета' сифат)
* PDF 417 ('альфа' сифат)

Проблемаларҙы хәл итеү һәм рөхсәттәрҙең аңлатмалары өсөн веб-сайтты ҡарағыҙ. Ҡушымта контакттар, ҡушымталар һәм ҡуйылған билдәләр менән QR-код аша уртаҡлашырға мөмкинлек бирә. Шуға күрә контакттарға рөхсәт кәрәк. Түбәндәге "Эшләүсе веб-сайтына күсеү" бүлеген ҡарағыҙ ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ).

Әгәр ҡоролмағыҙ сканламаһа, иң элек Көйләүҙәрҙә ҡоролма хаталары өсөн ваҡытлыса сиселештәрҙе һынап ҡарағыҙ. Уларҙың барыһын да ҡабыҙығыҙ, шунан һуң ҡайһыһы кәрәклеген асыҡлау өсөн берәм-берәм һүндереп ҡарағыҙ. Әгәр был ярҙам итмәһә, Android көйләүҙәренән ҡоролманың кешын һәм көйләүҙәрен таҙартып ҡарағыҙ.

Әгәр былар ҙа ярҙам итмәһә һәм һеҙ ҡушымтала проблема бар тип уйлаһағыҙ, авторға түбәндәге мәғлүмәт менән хәбәр ебәрегеҙ. Был мәғлүмәтһеҙ хәбәрҙәр эшкәртелмәйәсәк, шуға күрә иғтибарһыҙ ҡалдырыласаҡ.

- Ҡоролма төрө
- Нимә эшләмәүенең ҡыҫҡаса тасуирламаһы: боҙоламы? сканламаймы? сәйер күренәме?
- Юғарылағы аҙымдарҙы иң элек һынап ҡарауығыҙҙы раҫлау
- Эшләй башлағандан алып ҡоролма логының яҙмаһы
