Kasuta oma Androidi sisemise Linuxi käsurida. Vabasta nohik iseendas!

See on uus versioon populaarsest rakendusest "Android Terminal Emulator". Sama suurepärane programm, aga uue nimega.

Tähtsamad võimalused

+ Täielik Linuxi terminali emuleerimine.
 + Mitu akent.
 + Otsetee käivitajas.
 + UTF-8 tekst (araabia, heebrea, hiina, jaapani, korea, kreeka, tai, vene, jne).
 + Täiesti tasuta (puuduvad reklaamid, ostud rakenduses, kiusavad kuvad, jms).

Väike KKK:

+ Teksti sisestamise probleemide korral proovi paigaldada tasuta "Hacker's Keyboard IME" (eriti siis, kui kasutad Samsungi või HTC seadet).
 + See rakendus ei ole mänguemulaator.
 + See rakendus ei aita sul telefoni rootida või muuta ta IMEI Koodi.
 + Selle rakenduse kasutamiseks pead oskama kasutada (või soovid õppida kasutama) Linuxi käsurida.
 + Võib-olla pead paigaldama käsurea utiliite nagu "BusyBox" või "Debian chroot", et kasutada käske, mis tulid lisaks su seadmes juba olevatele käskudele.
 + Kui sa saad seda rakendust vanemale kui Android 5.0 paigaldades vea -505, siis on mingi teine rakendus kasutamas samu õigusi. Androidi Terminaliemulatori paigaldamiseks pead sa teise rakenduse eemaldama. (Väidetavalt on probleemi põhjustajaks "jrummy's Toolbox Pro".)

Kas sa soovid lisateavet Androidi Terminaliemulaatori kohta?

Liitu G+ kogukonnaga: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

Või vaata dokumentatsiooni vikit:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Soovid lisada või parandada Anroidi Terminaliemulaatori tõlget? Vaata juhiseid aadressilt See https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages.
