注: F-Droidが、システム「特権アプリ」として特権拡張機能をインストールするためには、root権限が必要です。

[[org.fdroid.fdroid]]は、アプリをインストール、更新、および削除するため、システム特権または権限を使用することができます。これらの権限を取得する唯一の方法は、F-Droidがシステムアプリになることです。

この特権拡張機能は - 個別のアプリとして提供され、非常に小さく、システムアプリとしてインストールすることができ、AIDL IPCでメインアプリと通信します。

これにはいくつかの利点があります:

* システムパーティションのディスク使用量を削減します * システムアップデートでF-Droidを削除しません * rootを介したシステムにインストールするプロセスが安全です

これはOTA(Over-The-Air)アップデートZIPファイルとしてパッケージされています。TWRPまたは他のAndroidリカバリーを使用して/dataパーティション上の/data/data/org.fdroid.fdroidフォルダーからシステムに更新をフラッシュする必要があります。スタンドアロンAPKは [[org.fdroid.fdroid.privileged]]と呼ばれ、このOTAパッケージがインストールされた後にアップデートを提供します。
