注: F-Droid は、システム「特権アプリ」として特権拡張機能をインストールするため、root 権限が必要です。

[[org.fdroid.fdroid]] は、自身のアプリケーションをインストール、更新、および削除するため、システム権限またはアクセス許可を使用することができます。これらの権限を取得する唯一の方法は、システムアプリになることです。

この特権の拡張機能は、- 個別のアプリとして提供され、非常に小さく、システムアプリとしてインストールすることができ、AIDL IPC でメインアプリと通信します。

これにはいくつかの利点があります:

* システムパーティションのディスク使用量を削減します
* システムの更新で F-Droid を削除しません
* root を介したシステムにインストールするプロセスが安全です

これは OTA (Over-The-Air) 更新 ZIP ファイルとしてパッケージされています。TWRP または他の Android リカバリーを使用して/data パーティション上の/data/data/org.fdroid.fdroid フォルダーからシステムに更新をフラッシュする必要があります。スタンドアロン APK は [[org.fdroid.fdroid.privileged]] と呼ばれ、この OTA パッケージがインストールされた後に更新プログラムを提供します。

