Альтернативна екранна клавіатура для декількох мов.

* Багатомовна підтримка клавіатури за допомогою зовнішніх пакетів (англійська як стандартна)
* Словники заміни для декількох мов
* Підтримка Multitouch
* Розширення клавіатури (проведіть пальцем в гору за клавіатурою)
* Підтримка жестів: проведіть пальцем ліворуч, або праворуч, щоб змінювати макети; проведіть пальцем до переміщення; проведіть пальцем униз, щоб закрити клавіатуру
* Тема підтримки (поставляється з декількома скінами)
* Клавіатура Emoji та пошуковий запит emoji - введіть ":emoji_name"
* Вбудований користувацький редактор слів словника
* Додаткова 16-клавіша англійська клавіатура
* Програмні клавіші руху курсору, які також можна віднести до апаратних клавіш
* Нативна підтримка ARM, x86 та MIPS
* Голосовий ввід
* Можливість перевизначити значення системної локалі

Ми спробуємо опублікувати будь-які мовні пакети та теми, які мають джерельний XML-файл та атрибути/ліцензію для словників. Для отримання додаткової інформації дивіться f-droid.org [http://f-droid.org/forums/topic/anysoftkeyboard-language-packs-layouts-plans/#post-6408 forum topic].
