Альтернативна екранна клавіатура для декількох мов.

* Багатомовна підтримка клавіатури за допомогою зовнішніх пакетів (англійська як стандартна) * Завершення словників для декількох мов * Підтримка Multitouch * Розширення клавіатури (проведіть пальцем в гору за клавіатурою) * Підтримка жестів: проведіть пальцем ліворуч або праворуч, щоб переключати макети; проведіть пальцем до переміщення; проведіть пальцем униз, щоб закрити клавіатуру * Тема підтримки (поставляється з декількома скінами) * Клавіатура Emoji та пошуковий запит emoji - введіть ":emoji_name" * Вбудований користувацький редактор слів словника * Додаткова 16-клавіша англійська клавіатура * Програмні клавіші руху курсору, які також можна віднести до апаратних клавіш * Підтримка ARM, x86 та MIPS з самого спочатку * Голосовий ввід * Можливість перевизначити значення локальної системи

Ми спробуємо опублікувати будь-які мовні пакети та теми, які мають джерельний XML-файл та атрибути/ліцензію для словників. Для отримання додаткової інформації дивіться f-droid.org <a href="http://f-droid.org/forums/topic/anysoftkeyboard-language-packs-layouts-plans/#post-6408">forum topic</a>.

