F-Droid ist ein installierbarer Katalog mit FOSS-Apps (Free and Open Source Software) für Android. Der Client vereinfacht die Suche und Installation von Apps und behält den Überblick über Aktualisierungen.

Er verbindet sich mit jeder mit F-Droid kompatiblen Paketquelle. Die Standardquelle wird auf f-droid.org gehosted, die ausschließlich echte freie und quelltextoffene Software enthält.

Android selbst ist dahingehend offen, dass jeder selbst entscheiden kann, welche APKs er installieren möchte. Es gibt allerdings gute Gründe, F-Droid als App-Manager für freie Software zu verwenden:

* bei verfügbaren Aktualisierungen benachrichtigt werden * Aktualisierungen wahlweise automatisch herunterladen und installieren lassen  * den Überblick über ältere und Beta-Versionen behalten * nicht mit dem Gerät kompatible Apps aussortieren * Apps nach Kategorien und durchsuchbaren Beschreibungen finden * Zugang zu verknüpften Internetadressen mit dem Quelltext oder für Spenden erhalten * durch Überprüfung von Quell-Signaturen und APK-Hashes geschützt bleiben

