Nota: O F-Droid requer privilégios de root para instalar o Privileged Extension como um sistema "priv-app".

O https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid pode usar privilégios ou permissões do sistema para instalar, atualizar e remover aplicações por conta própria. A única maneira de obter esses privilégios é tornar-se uma app do sistema.

É aí que entra a Extensão Privilegiada - sendo uma app separada e muito menor, pode ser instalado como uma app do sistema e comunicar com a app principal via AIDL IPC.

Isso tem várias vantagens:

* Redução do uso de disco na partição do sistema
* Atualizações do sistema não removem o F-Droid
* O processo de instalação no sistema via root é mais seguro

Em vez desta compilação, a maioria dos utilizadores desejará instalar o ficheiro ZIP de atualização "Over-The-Air" (OTA) chamado https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged.ota. Isso está aqui para atualizar o Extensão Privilegiada quando tiver sido instalado usando o OTA ZIP.
