صفحه‌کلیدی آزاد، با پشتیبانی از زبان‌های چندگانه با تأکید بر محرمانگی.
این صفحه‌کلید یکی از قابل شخصی‌سازی‌ترین‌هاست.

برای فعّال‌سازی: کارهٔ تنظیمات AnySoftKeyboard را اجرا کرده و دستورات را دنبال کنید.

ویژگی‌های اصلی:
* پشتیبانی از صفحه‌کلید چندزبانه با بسته‌ها خارجی.
* واژه‌نامهٔ تکمیلی برای چندین زبان.
* تکمیل واژه‌های نوشته از نام‌های آشنایان (اندروید ۲+)!
* یادگیری از رفتار نوشتن برای فراهم کردن پیش‌بینی واژهٔ بعدی. 
* پشتیبانی چند‌لمسی (مانند فشردن تبدیل با دیگر نویسه‌ها).
* صفحه‌کلید افزونشی (انگشت خود را از روی صفحه کلید بیرون بکشید)
* پشتیبانی از ورودی صدا (اندروید ۲٫۲+)
* حالت فبلت/فشرده.
* پشتیبانی حرکات:
** نوشتن با حرکت آزمایشی (در تنظیمات کاره به کار بیندازید)
** کشیدن به چپ یا راست برای تغییر چینش
** کشیدن به بالا برای تبدیل
** گشیدن به پایین برای بستن صفحه‌کلید
* پشتیبانی از زمینه (به همراه چند پوستهٔ توکار و پوسته‌های موجودر در فروشگاه پلی)
* حالت شب: صفحه‌کلید تاریک و ساکت در شب (به کار اندازی در کارهٔ تنظیمات).
* حالت ذخیرهٔ نیرو: زمینهٔ تاریک بدون لرزش، صدا و پیشنهاد (به کار اندازی در کارهٔ تنظیمات).
* ویرایشگر واژگان واژه‌نامهٔ کاربر توکار.
* واژه‌نامهٔ سرواژگان توکار: ایجاد میان‌برها برای واژگان و جمله‌ها.
* صفحه‌کلید ابزار (کشیدن به بالا از کلید فاصله)
** کنش‌های تخته‌گیره: رونوشت، جایگذاری، گزینش همه، گزینش جزیی (فشردن طولانی گزینش و استفاده از کلیدهای پیکان).
** ورودی صدا
** پیکان‌ها
* و ویژگی‌های بیش‌تر

پشتیبانی در: https://github.com/AnySoftKeyboard

ما تلاش می‌کنیم هر بستهٔ زبانی و زمینه‌ای که مبدأ xml و کیفیت و پروانه برای واژه‌نامه‌ها دارد را منتشر کنیم. برای اطّلاعات بیش‌تر <a href="http://f-droid.org/forums/topic/anysoftkeyboard-language-packs-layouts-plans/#post-6408">موضوع انجمن</a> اف‌دروید را ببینید.
