صفحه‌کلید روی صفحهٔ جایگزین برای چندین زبان

* پشتیبانی از صفحه‌کلید چندزبانه با بسته‌های خارجی(انگلیسی به صورت پیش‌گزیده)
* واژه‌نامهٔ تکمیلی برای چندین زبان
* پشتیبانی چند‌لمسی
* صفحه‌کلید افزونشی (انگشت خود را از روی صفحه کلید بیرون بکشید)
* پشتیبانی حرکات: کشیدن به چپ یا راست برای تغییر چینش؛ کشیدن به بالا برای تبدیل؛ کشیدن به پایین برای بستن صفحه‌کلید
* پشتیبانی از زمینه (به همراه چند پوستهٔ توکار)
صفحه‌کلید اموجی به همراه جست‌وجوی برچسب - بنویسید «:نام_اموجی»
* ویرایشگر واژگان واژه‌نامهٔ کاربر توکار.
* صفحه‌کلید گزینشی ۱۶کلیدهٔ انگلیسی
* کلیدهای نرم جابه‌جایی نشانگر که می‌تواند به کلیدهای سخت‌افزاری نیز نگاشت شود
* پشتیبانی بومی از آرم، x86 و میپس
* ورودی صدا
* توانایی پایمال کردن مقدار locale سامانه

ما تلاش می‌کنیم هر بستهٔ زبانی و زمینه‌ای که xml مبدأ و کیفیت و پروانه برای واژه‌نامه دارد را منتشر کنیم. برای اطّلاعات بیش‌تر [http://f-droid.org/forums/topic/anysoftkeyboard-language-packs-layouts-plans/#post-6408 موضوع انجمن] f-droid.org را ببینید.
