Accesați linia de comandă încorporată. Eliberează geek-ul din tine !

Aceasta este o noua versiune a aplicației "Android Terminal Emulator". Același program minunat dar cu un nume diferit.

Funcționalități De Top

+ Emulare completă a terminalului Linux.
+ Ferestre multiple.
+ Scurtături de lansare.
+ Text UTF-8. (arabă, chineză, greacă, ebraică, japoneză, coreeană, rusă, thailandeză, etc.)
+ Complet gratuit. Fără reclame, fără achiziții în aplicație, fără ecrane de cicăleală, nimic.

întrebări Frecvente:

+ Dacă întâmpinați probleme la introducerea textului, încercați să instalați gratuit "Hacker's Keyboard IME". (Mai ales dacă aveți un dispozitiv Samsung sau HTC.)
+ Această aplicație nu este un emulator de jocuri.
+ Această aplicație nu vă va ajuta să vă faceți root pe telefon sau să schimbați IMEI-ul telefonului.
+ Trebuie să știți (sau să fiți dispus să învățați) cum să folosiți linia de comandă Linux pentru a utiliza această aplicație. 
+ Este posibil să doriți să instalați un set de utilități de linie de comandă, cum ar fi "Busy Box" sau "Debian chroot", pentru a adăuga comenzi dincolo de comenzile încorporate în dispozitivul Android.
+ Dacă primiți o eroare -505 atunci când încercați să instalați această aplicație sub Android 5.0, înseamnă că o altă aplicație folosește aceleași permisiuni. Va trebui să dezinstalați cealaltă aplicație pentru a putea instala Terminal Emulator pentru Android. (Oamenii îmi spun că "jrummy's Toolbox Pro" provoacă această problemă)

Vrei sa știi mai multe despre aplicația Terminal Emulator pentru Android ?

Alătură-te comunitații G+ folosind #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

Sau verifică documentația in format wiki:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Doriți să adăugați sau să îmbunătățiți o traducere din Terminal Emulator pentru Android? Consultați https://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages pentru instrucțiuni.
