سایلنس کاره‌ای برای پیامک و پیام چندرسانه‌ایست که می‌گذارد هنگام گفت‌وگو با دوستانتان، هویتتان را پنهان نگه دارید.
می‌توانید با استفاده از سایلنس، پیامک یا هر گونه پروندهٔ دیگری را با پنهان ماندن هویتتان با دیگران هم‌رسانی کنید.

امکانات:
* آسان. سایلنس مانند هر کارهٔ پیامک دیگری کار می‌کند. چیزی برای ورود یا خدمت برای پیوستن شما یا دوستانتان وجود ندارد.
* قابل اعتماد. سایلنس با استفاده از پیامک‌های رمزنگاشته ارتباط برقرار می‌کند.نیازی به کارسازها یا اتّصال اینترنتی نیست.
* خصوصی. سایلنس با استفاده از قرارداد رمزنگاری پیام‌رسان سیگنال، برای پیام‌هایتان رمزنگاری سرتاسری فراهم می‌کند.
* امن. تمامی پیام‌ها به صورت محلّی رمزنگاری می‌شوند. اگر تلفنتان گم یا دزدیده شود، همهٔ پیام‌هایتان محافظت شده‌اند.
* آزاد. سایلنس نرم‌افزار آزاد است، پس می‌گذارد هرکسی امنیتش را با بازبیی کدها تأیید کند.

فرستادن مشکلات یا درخواست ویژگی‌ها:
https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android/issues

کد مبدأ:
https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android

جزییات بیش‌تر:
https://silence.im

سیاست محرمانگی:
https://silence.im/privacy
