ملاحظة: f-droid يطلب صلاحيات الجذر لتثبيت التمديد متميزة كنظام "priv التطبيق".

[[org.fdroid.fdroid]]. يمكنك الاستفادة من نظام الامتيازات او الصلاحيات لتثبيت وتحديث و إزالة التطبيقات من تلقاء نفسها.الطريقة الوحيدة للحصول على هذه الامتيازات هو أن يصبح تطبيق النظام .

هذا هو حيث تأتي "الصلاحية المميزة" في-- تطبيق منفصل أو أصغر بكثير، فإنه يمكن تثبيته كتطبيق نظام والتواصل مع التطبيق الرئيسي عن طريق تصنيف AIDL.

وهذا له العديد من المزايا:

* انخفاض استخدام القرص في قسم النظام * تحديثات النظام لا تحذف f-droid * عملية تثبيت في النظام عن طريق الروت امنا

وهذا يتم تعبئتها كملف ZIP OTA تحديث (عبر الاثير). يجب تثبيت و استخدام تورب أو أخرى الانتعاش الروبوت التي يمكنك من تفليش تحديثات النظام من المجلد/data/data/org.fdroid.fdroid الموجود على القسم العرض. مستقل أية بي كيه تسمى [[org.fdroid.fdroid.privileged]]، والذي يوفر تحديثات بعد تثبيت هذه الحزمة ota.
