OsmAnd+ (Direzioni automatiche di navigazione OSM) è un'applicazione di navigazione e visualizzazione mappe con accesso ai dati liberi, mondiali e di gran qualità di OpenStreetMap (OSM). Godi della navigazione vocale e ottica, della visualizzazione dei PDI (punti di interesse), della creazione e gestione delle tracce GPX, dell'utilizzo della visualizzazione con linee di contorno e informazioni sull'altitudine, scegliendo tra le modalità guidatore, ciclista e pedone, modifica di OSM e tanto altro.

OsmAnd+ è la versione a pagamento dell'applicazione. Per favore fai una donazione per supportare il progetto, finanzia lo sviluppo di nuove caratteristiche e ricevi gli ultimi aggiornamenti.

Alcune delle caratteristiche principali:
Navigazione
 • Funziona online (veloce) o offline (nessuna tariffa di roaming quando sei all'estero)
 • Guida vocale svolta-dopo-svolta (voci registrate e sintetizzate)
 • Guida sulla corsia opzionale, visualizzazione dei nomi delle strade, e tempo di arrivo stimato
 • Supporto per punti intermedi del tuo itinerario
 • Rielaborazione del percorso automatico ogni volta che si devia
 • Ricerca di posti per indirizzo, per tipo (es: ristorante, albergo, stazione di servizio, museo) o per coordinate geografiche

Visualizzazione mappa
 • Mostra la tua posizione e orientamento
 • Facoltativamente allinea l'immagine in base alla bussola o alla tua direzione di movimento
 • Salva i tuoi luoghi più importanti nei preferiti
 • Visualizza i PDI (punti di interesse) intorno a te
 • Mostra tile specializzati online, vista dal satellite (da Bing), overlay differenti come turismo/navigazione tracce GPX e livelli aggiuntivi con trasparenza personalizzabile
 • Mostra facoltativamente i nomi dei luoghi in ortografia inglese, locale o fonetica

Utilizza dati OSM e Wikipedia
 • Informazioni di alta qualità dai migliori progetti collaborativi del mondo
 • Dati OSM disponibili per Paese e regione
 • PDI da Wikipedia, ottimi per un giro turistico
 • Download gratuiti illimitati, direttamente dall'app
 • Mappe vettoriali offline compatte aggiornate almeno una volta a mese
 
 • Selezione tra dati regionali completi e solo rete stradale (Esempio: Tutto il Giappone è 700 MB o 200 MB per la sola rete stradale)

Caratteristiche di sicurezza
 • Cambio automatico opzionale della modalità di vista giorno/notte
 • Visualizzazione opzionale del limite di velocità, con promemoria se lo superi
 • Zoom opzionale dipendente dalla velocità
 • Condividi la tua posizione così i tuoi amici possono trovarti

Funzioni per ciclisti e pedoni
 • Visualizzazione di piste pedonali, escursioni e piste ciclabili, ottime per attività all'aria aperta
 • Modalità speciali di instradamento per biciclette e pedoni
 • Facoltativamente fermate di trasporto pubblico (bus, tram, treni) compresi i nomi delle linee
 • Facoltativo registratore di viaggio su file GPX locale o su servizio online
 • Facoltativa visualizzazione della velocità e dell'altitudine
 • Visualizzazione delle linee di contorno e dell'ombreggiatura collinare (attraverso plugin aggiuntivo)

Contribuisci direttamente a OSM
 • Segnala errori sui dati
 • Carica tracciati GPX su OSM direttamente dall'app
 • Aggiungi dei POI e caricali su OSM direttamente (o più tardi se offline)
 • Registrazione del viaggio facoltativa anche in secondo piano (mentre il dispositivo è spento)
OsmAnd è open-source e in continuo sviluppo. Tutti possono contribuire all'applicazione segnalando errori, migliorando le traduzioni e sviluppando nuove funzioni. Il progetto è in un vivace stato di continuo miglioramento da parte di questi sviluppatori e utenti. L'avanzamento del progetto si affida anche a contributi finanziari per lo sviluppo e il test di nuove funzioni. 
Qualità della mappa e copertura approssimativa:
 • Europa dell'ovest: ****
 • Europa dell'est: ***
 • Russia: ***
 • America del nord: ***
 • America del sud: **
 • Asia: **
 • Giappone e Corea: ***
 • Medio oriente: **
 • Africa: **
 • Antartide: *
La maggior parte dei Paesi del mondo è disponibile da scaricare!
Dall'Afghanistan allo Zimbabwe, dall'Australia agli USA. Argentina, Brasile, Canada, Francia, Germania, Messico, UK, Spagna, …

Anti-Caratteristiche:
* RisorseNonLibere - Illustrazioni e impaginazioni sono sotto una licenza non-commerciale.
