

پیام‌رسان محبوب Telegram، یک پیام‌رسان سریع، سبک و امن است که از قابلیت‌های بسیاری پشتیبانی می‌کند.

<b>سرعت بالا</b>
تلگرام سریع‌ترین برنامهٔ پیام‌رسان است که از طریق آن می‌توانید پیام‌ها و فایل‌های خود را با سرعت بالایی برای دیگران ارسال کنید.

<b>فراگیری</b>
تلگرام در دستگاه‌ها و پلتفرم‌های مختلفی از جمله ویندوز، iOS، اندروید و وب در دسترس است و به شما این امکان را می‌دهد تا در هر زمانی و با هر دستگاهیی که در اختیار دارید، پیام ارسال کنید و یا پیام‌های دریافت‌شده را بررسی کنید.

<b>بدون محدودیت</b>
شما می‌توانید فایل‌های صوتی و تصویری را بدون محدودیت حجمی برای دوستان خود ارسال نمایید و از امنیت آن در فضای ابری تلگرام مطمئن باشید.

<b>امن</b>
پیام‌های ارسال شده در تلگرام به صورت دو طرفه رمزگذاری می‌شود و این برنامه امنیت کامل محتوای ارسال شده را تضمین می‌کند.

<b>قدرتمند</b>
توسط تلگرام می‌توانید گروه‌هایی با حداکثر ۵۰۰۰ عضو در اختیار داشته باشید، از ربات‌های قدرتمند استفاده کنید و یا کانال‌های مفید و کاربردی ایجاد کنید.

<b>ساده</b>
علیرغم پشتیبانی از امکانات فوق‌العاده، تلگرام برنامه‌ای سبک و کم‌حجم بوده و حتی در دستگاه‌های ضعیف نیز عملکرد بسیار مناسبی دارد.

