OsmAnd+(OSM 자동화된 내비게이션 경로)는 자유롭고, 세계적이며, 고품질 OpenStreetMap (OSM) 데이터로 접근할 수 있는 지도 및 네비게이션 애플리케이션입니다. POI (관심 지점) 보기, GPX 트랙 만들기 및 관리하기, 등고선 시각화 및 고도 정보 사용, 자동차, 자전거, 보행자 모드 중에서 선택, OSM 편집하기 등등, 음성 및 광학 네비게이션을 즐겨보세요.

OsmAnd+는 이 앱의 완전한 버전입니다. 프로젝트를 지원하고, 새로운 기능의 개발 기금을 지원, 그리고 최신 업데이트를 받으려면 기부해주세요.

주요 기능 중 일부: 네비게이션 • 온라인(빠름) 또는 오프라인(해외에 있을 때 로밍 요금 없음)으로 작동합니다 • 턴바이턴 음성 안내 (녹음 및 합성 음성) • 선택적 차선 안내, 도로명 표시, 예상 도착 시간 • 여정의 중간 지점을 지원합니다 • 경로에서 벗어날 때마다 자동 경로 탐색 • 주소별, 종류별(즉: 식당, 호텔, 주유소, 박물관), 지리 좌표별로 검색

지도 보기 • 여러분의 위치와 방향을 표시합니다 • 선택적으로 나침반 또는 여러분의 운동 방향에 따라 사진을 정렬합니다 • 여러분이 가장 중요한 장소를 즐겨찾기로 저장합니다 • 여러분 주변의 POI(관심 지점)를 표시합니다 • 전문 온라인 타일, (Bing으로부터) 위성 보기, 투어링/네비게이션 GPX 경로와 맞춤 설정할 수 있는 투명도의 추가 레이어와 같은 다른 오버레이들을 표시합니다 • 선택적으로 장소 이름을 영어, 현지어, 또는 음성 철자법으로 표시합니다

OSM과 위키백과 데이터를 사용합니다 • 세계 최고의 협력 프로젝트로부터의 고품질 정보 • OSM 데이터는 국가 또는 지역마다 이용 가능합니다 • 위키백과 POI, 관광하기에 좋아요 • 앱으로부터 직접, 무제한 자유 다운로드 • 한달에 한 번 이상 업데이트되는 완전한 오프라인 벡터 지도 • 완전한 지역 자료와 단지 도로망 간 선택 (예시: 모든 일본은 700 MB 또는 도로망 전용을 위한 200 MB)

안전 기능 • 선택적 자동화된 주/야간 보기 전환 • 속도를 초과할 경우 알려주는 선택적 속도 제한 표시 • 선택적 속도 의존 확대 • 친구가 여러분을 찾을 수 있도록 여러분의 위치를 공유하세요

자전거 및 보행자 기능 • 야외 활동에 적합한, 걷기, 하이킹, 및 자전거 경로 보기 • 자전거 및 보행자를 위한 전용 경로 및 모드 표시 • 선명을 포함하는 선택적 대중 교통 정류장(버스, 전차, 기차) • 로컬 GPX 파일이나 온라인 서비스로 선택적 여행 기록 • 선택적 속도 및 고도 표시 • (추가 플러그인을 통한) 등고선 및 언덕 음영 표시

OSM에 직접 기여하기 • 자료 버그를 보고합니다 • GPX 경로를 앱으로부터 OSM에 직접 업로드합니다 • POI를 추가하고 OSM에 직접 POI를 업로드합니다 (오프라인인 경우 나중에) • 백그라운드 모드(기기가 절전 모드에 있는 동안)에서도 선택적 여행 기록 OsmAnd는 오픈 소스이고 적극적으로 개발되고 있습니다. 누구나 버그 보고, 번역을 개선하거나 새로운 기능을 코딩을 하여 애플리케이션에 기여할 수 있습니다. 프로젝트는 이러한 모든 형태의 개발자 및 사용자 상호 작용으로 지속적인 개선 상태에 있습니다. 프로젝트 진행도는 또한 새로운 기능의 코딩과 테스팅에 자금을 조달하기 위해 재정 기금에 의존합니다. 대략적인 지도 커버리지 및 품질: • 서유럽: **** • 동유럽: *** • 러시아: *** • 북아메리카: *** • 남아메리카: ** • 아시아: ** • 일본 및 한국: *** • 중동: ** • 아프리카: ** • 남극 대륙: * 전세계 대부분의 국가는 다운로드로 활용 가능합니다! 아프가니스탄부터 짐바브웨까지, 호주에서 미합중국까지. 아르헨티나, 브라질, 캐나다, 프랑스, 독일, 멕시코, 영국, 스페인, ...

안티 기능: * 비자유자산 - 삽화 및 레이아웃이 비영리 라이선스에 따릅니다.
