...讀取條形碼中儲存的資訊或建立 QR 碼，以便在裝置之間分享地址、聯絡人或文字。

書籍、產品和網頁搜尋將指向 Google 伺服器（由來源國家或地區決定），不過可在設定中建立自定義搜尋按鈕，比如 duckduckgo.com/?q=%s 或 wikibooks.org/w/index.php?search=%s。

支援以下條碼類型：

* UPC-A 和 UPC-E * EAN-8 和 EAN-13 * Code 39; 93; 128 * ITF * Codabar * RSS-14（所有版本） * QR Code * Data Matrix * Aztec（beta 階段） * PDF 417（alpha 階段）

如需解答疑難或對存取權更詳細的說明，請訪問我們的網站。因為此應用程式可讓您透過 QR 碼 分享聯絡人、應用程式和書籤，所以聯絡人存取權是必須的。請另參看下方的開發者網站（https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions）。

如果裝置無法掃描，請先嘗試「設定」下的疑難排解方法。請先將啟用全部選項，然後逐次解除一項以訂定所需的排解方法。如果問題仍未解決，請嘗試從 Android 系統的「設定」中清除裝置快取和設定。

如果以上方法仍然無法解決問題，且您認為這是應用程式的問題，請向作者傳送以下資訊。不含下列資訊的訊息將被忽略。

- 裝置類型 - 問題的簡述：是否出現崩潰？無法掃描？有何異樣？ - 再次確認已嘗試上述步驟 - 裝置啟動時的日誌
