OsmAnd+ (OSM geAutomatiseerde Navigasie anDuidings) is 'n kaart en navigasie programmet toegang tot die gratis, wêreldwye en hoë-gehalte OpenStreetMap (OSM) data. Dit verskaf stem en optiese navigasie, POIs (punte van belang), skep en redigering van GPX spore, gebruik kontoer lyn visualisering en hoogte inligting, 'n keuse tussen bestuur, fietsry, voetganger modes, OSM redigering en veel meer.

OsmAnd+ is die betaalde aansoek weergawe. Deur dit te koop, jy ondersteun die projek, die ontwikkeling van nuwe funksies en ontvang die jongste opdaterings.

Sommige van die belangrikste kenmerke: Navigasie • werk aanlyn (vinnig) of vanlyn (geen swerf kostes wanneer jy in die buiteland is nie) draai-vir-draai stem leiding (opgeneem en gesintetiseerde stemme) • opsionele baan leiding, straatnaam vertoon en beraamde tyd van aankoms • ondersteun intermediêre punte op jou reisplan • outomatiese re-routing wanneer jy afwyk van die roete • soek vir plekke deur adres, deur tik (bv.: restaurant, hotel, vulstasie museum), of deur geografiese koördinate

Kaarte  • wys jou posisie en oriëntasie • opsioneel rig die prent volgens kompas op jou rigting van beweging • stoor jou belangrikste plekke soos gunstelinge • wys POIs (punte van belange) rondom jou • vertoon gespesialiseerde aanlyn teëls, satelliet view (van Bing), verskillende oorleg soos ouds/navigasie GPX speur en bykomende lae met pasmaakbare deursigtigheid • opsioneel plekname in Engels, plaaslike, of fonetiese spelling

Gebruik OSM en Wikipedia Data • hoë-kwaliteit informasie wat die beste gesamentlike projekte wêreldwyd • OSM data beskikbaar per land of streek • Wikipedia POIs, groot vir besienswaardighede • onbeperkte gratis aflaaie direk vanaf die program • kompakte ongekoppelde vektor kaarte word ten minste een keer 'n maand opgedateer • seleksie tussen volledige streek data en net pad netwerk (Byvoorbeeld: Alle data van Japan is 700 MB, of 200 MB vir slegs die die padnetwerk)

Veiligheid eienskappe • Opsioneel geoutomatiseerde dag/nag bekyk oorskakeling • Opsionele spoedgrens-vertoning met indikasie as jy dit oorskry • Opsionele spoed-afhanklike zoom • Deel jou ligging sodat jou vriende jou kan kry

Fiets en voetganger eienskappe • Voet, wandel en fiets paadjies, geskik vir buitemuurse aktiwiteite • Spesiale routing en vertoon modes vir fiets en voetganger • Opsionele openbare vervoer stoppe (bus tram, trein) insluitend lyn name • Opsionele reis opnames   na GPX lêer of aanlyn diens • Opsionele spoed en hoogte vertoon • Wys kontoerr lyne en elevasie-skadus (via addisionele plugin)

Direkte bydra tot OSM • Rapporteer data foute • Laai GPX snitte om OSM direk vanaf die program • Voeg POIs en laai direk op hulle om OSM (of later indien aflyn) • Ppsionele reis ook in agtergrond opneem modus (terwyl toestel in slaapmodus is) OsmAnd is oop-bron en aktief ontwikkel. Almal kan bydra tot die aansoek deur foute te rapporteer, vertalings te verbeter of nuwe kenmerke kodering. Die projek is in 'n lewendige staat van deurlopende verbetering deur al hierdie vorme van ontwikkelaar en gebruiker interaksie. Die projek vordering maak ook staat op finansiële bydraes om kodering en toetsing van nuwe funksies te befonds. 'n beraamde waarde van kaart dekking en kwaliteit: • Wes-Europa: * * * • Oos-Europa: * * * • Rusland: * * * • Noord-Amerika: * * * • Suid-Amerika: * * • Asië: * * • Japan en Korea: * * * • Midde-Ooste: * * • Afrika: * * • Antarctica: * die meeste lande regoor die wêreld beskikbaar as af te laai! Uit Afghanistan na Zimbabwe, van Australië na die VSA. Argentinië, Brasilië, Kanada, Frankryk, Duitsland, Mexiko, Verenigde Koninkryk, Spanje...

Anti-eieskappe: * Nonfry Bates - kunswerk en uitlegte is onder 'n non-kommersiële lisensie.
