Silence è un\'applicazione per SMS/MMS che ti consente di proteggere la tua privacy mentre comunichi con gli amici.
        Utilizzando Silence, puoi inviare SMS e condividere file o allegati in completa sicurezza.

        Caratteristiche:
        * Facile. Silence funziona come qualsiasi altra applicazione per SMS. Non c\'è alcuna registrazione e nessun nuovo servizio a cui gli amici debbano accedere.
        * Affidabile. Silence comunica utilizzando messaggi SMS criptati. Non sono necessari server o connessioni a internet.
        * Privato. Silence fornisce una cifratura end-to-end per i tuoi messaggi usando il protocollo di Signal, meticolosamente progettato.
        * Sicuro. Tutti i messaggi sono criptati in locale, perciò se il tuo telefono viene perduto o rubato, i tuoi messaggi rimangono protetti.
        * Open Source. Silence è Libero e Open Source, permettendo a chiunque di verificarne la sicurezza controllando il codice.

        Segnala qualsiasi bug, problema o richiesta su:
        https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android/issues

        Il codice sorgente si trova su:
        https://git.silence.dev/Silence/Silence-Android

        Maggiori dettagli:
        https://silence.im

        Politica di riservatezza:
        https://silence.im/privacy
