读取条形码中存储的信息，或创建二维码，以便在设备之间分享地址、联系人或文本。

书籍、产品和网页搜索将指向 Google 服务器（由来源国家或地区决定），不过可在设置中创建自定义搜索按钮，比如 duckduckgo.com/?q=%s 或 wikibooks.org/w/index.php?search=%s。

支持以下条形码类型：

* UPC-A 和 UPC-E
* EAN-8 和 EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 （所有版本）
* QR Code
* Data Matrix
* Aztec （beta 等级）
* PDF 417 （alpha 等级）

有关疑难解答和权限说明，请访问该网站。该应用可通过 QR 码分享联系人、应用和书签，因此需要联系人访问权限。请参阅下方的“访问开发者网站” ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions )。

如果设备未进行扫描，请首先尝试“设置”下的“设备问题解决办法”。启用全部选项，然后一次禁用一项，以判断某个选项是否必需。如果问题仍未解决，请尝试从 Android 系统的“设置”下清除设备缓存和设置。

如果仍然无法解决并认为这是应用的问题，请向作者发送包含以下信息的消息。如果不含这些信息，将因无法处理而被忽略。

- 设备类型
- 关于什么无法正常运行的简述：崩溃？未进行扫描？有何异样？
- 请确认已尝试上述步骤
- 从启动应用开始记录的设备日志
