Käytä Androidin sisäänrakennettua Linux-komentulkkia.

Uusi versio suositusta "Android Terminal Emulator"-sovelluksesta. Sama sovellus, uusi nimi.

Pääominaisuudet

+ Täysi Linux pääte-emulointi.
+ Useita ikkunoita.
+ Kotinäytön pikakuvakkeet.
+ UTF-8-teksti. (arabia, kiina, kreikka, heprea, japani, korea, venäjä, thai jne.)
+ Täysin vapaa ja ilmainen. Ei mainoksia, ei sovelluksensisäisiä ostoksia eikä nalkutusta.

Lyhyt UKK:

+ Jos kirjoittamisessa on vaikeuksia, kokeile asentaa vapaa "Hacker's Keyboard IME". (Varsinkin jos sinulla on Samsung tai HTC-laite.)
+ Tämä ei ole peliemulaattori.
+ Tämä ei auta sinua roottaamaan puhelintasi eikä vaihtamaan IMEItä.
+ Sinun pitää tietää (tai olla halukas oppimaan) Linux komentorivin käyttö hyötyäksesi tästä sovelluksesta.
+ Voit asentaa komentorivityökaluja kuten BusyBoxin tai "Debian chroot" lisätäksesi käytettävien komentojen määrää siitä mitä laitteesi mukana tuli alunperin.
+ Jos asentaessa tätä Android 5.0 -laitteeseen tapahtuu virhe -505, joku muu sovellus käyttää samoja käyttöoikeuksia. Muu sovellus pitää poistaa, että voit asentaa tämän sovelluksen. (Minulle kerrotaan että "jrummy's Toolbox Pro" aiheuttaa tämän ongelman.)

Haluatko lukea lisää "Terminal Emulator for Android":sta?

Liity Goole+-yhteisöön: #Android Terminal Emulator

https://plus.google.com/u/0/communities/106164413936367578283

Tai tutustu dokumentaatioon wikissä:

http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki

Haluatko lisätä tai parantaa sovelluksen käännöstä jollekin kielelle? Tarkista ohjeet täältä: http://github.com/jackpal/Android-Terminal-Emulator/wiki/Translating-to-Other-Languages.
