Scanna streckkoder på produkter leta upp priser och recensioner . Du kan också skanna Data Matrix och QR-koder som innehåller webbadresser , kontaktinformation etc.

Nästan varje fråga och negativ recension kommentaren behandlas med något av följande . Vänligen rädda alla tid genom att läsa dessa först :

Ingen stjäl din information . Appen kan du dela kontakter , appar och bokmärken i en QR- kod . Detta är anledningen till kontakter behörigheter behövs . Se " Besök utvecklarens webbplats " nedan ( https://github.com/zxing/zxing/wiki/Frequently-Asked-Questions ) .

Om enheten inte skannar , först prova lösningar för enhets buggar i Inställningar . Aktivera dem , och sedan försöka inaktivera en i taget för att avgöra vilken som är nödvändig . Om det inte hjälper , försök att rensa enhetens cache och inställningar från Android- inställningar .

Om dessa fortfarande inte fungerar och du tror att det finns en app problem, skicka ett meddelande med följande information . Meddelanden utan denna information kan inte agerat på , så ignoreras .

- Typ av enhet
- En grundläggande beskrivning av vad som inte fungerar : kraschar ? skannar inte ? ser konstigt ut ?
- Bekräftelse på att du provat stegen ovan först
- En enhet log fånga från när det börjar
