Scanna streckkoder på produkter leta upp priser och recensioner . Du kan också skanna Data Matrix och QR-koder som innehåller webbadresser , kontaktinformation etc.

Bok-, produkt- och webbsökningar gåt till en Google-server (beroende på valet för ursprungsland), via en anpassad sökknapp som kan skapas i inställningar t.ex. duckduckgo.com?q=%s eller wikibooks.org/w/index.php?search=%s.

Stöder följande streckkodstyper:

* UPC-A och UPC-E
* EAN-8 och EAN-13
* Code 39; 93; 128
* ITF
* Codabar
* RSS-14 (alla varianter)
* QR-kod
* Data Matrix
* Aztec (”beta”-kvalitet)
* PDF 417 (”alpha”-kvalitet)

Om dessa fortfarande inte fungerar och du tror att det finns en app problem, skicka ett meddelande med följande information . Meddelanden utan denna information kan inte agerat på , så ignoreras .

Om din enhet inte söker, prova först lösningarna för enhetsfel i Inställningar. Aktivera allihop och försök sedan inaktivera dem en efter en för att avgöra vilken det är som är nödvändig. Om detta inte hjälper, försök att rensa enhetscachen och inställningar från Androids inställningar.

Om dessa fortfarande inte fungerar och du tror att felet ligger hos appen, skicka följande information till utvecklaren (meddelanden utan denna information kan inte användas för att lösa problemet och kommer att ignoreras).

- Enhetstyp
- En kortfattad beskrivning om vad som inte fungerar: kraschar den? Lyckas den inte läsa koden? Ser något konstigt ut?
 - För att visa att du utfört föregående steg
- En enhetslog från appens uppstart
