OsmAnd+ (OSM Automated Navigation Directions) adalah aplikasi peta dan navigasi dengan akses ke data OpenStreetMap (OSM) dunia bebas dan berkualitas tinggi. Nikmati navigasi suara dan optik, melihat POI (titik tempat menarik), membuat dan mengelola trek GPX, menggunakan visualisasi garis kontur dan info ketinggian, pilihan antara mengemudi, bersepeda, mode pejalan kaki, pengeditan OSM, dan lebih banyak lagi.

OsmAnd+ adalah versi lengkap dari aplikasi ini. Mohon berdonasi untuk mendukung proyek, mendanai pengembangan fitur baru, dan menerima pembaruan terkini.

Beberapa fitur utama:
Navigasi
 • Bekerja secara online (cepat) atau offline (tidak ada biaya roaming saat Anda berada di luar negeri)
 • Panduan suara belokan demi belokan (suara yang direkam dan disintesis)
 • Panduan jalur opsional, tampilan nama jalan, dan perkiraan waktu kedatangan
 • Mendukung titik-titik perantara pada rencana perjalanan Anda
 • Perutean ulang otomatis setiap kali Anda menyimpang dari rute
 • Mencari tempat berdasarkan alamat, berdasarkan jenis (misal: restoran, hotel, pom bensin, museum), atau berdasarkan koordinat geografis

Penampilan Peta
 • Tampilkan posisi dan orientasi Anda
 • Paskan citra berdasarkan kompas atau arah gerakan Anda secara opsional
 • Simpan tempat-tempat Anda yang paling penting sebagai Favorit
 • Tampilkan POI (titik menarik) sekitar Anda
 • Tampilkan ubin daring khusus, tampilan satelit (dari Bing), hamparan beda-beda seperti trek GPX tur/navigasi dan lapisan tambahan dengan transparansi yang dapat diubah
 • Tampilkan nama tempat dalam Inggris, lokal, atau pengejaan fonetik secara opsional

Gunakan Data OSM dan Wikipedia
 • Informasi berkualitas tinggi dari proyek kolaboratif terbaik di dunia
 • Data OSM tersedia per negara atau wilayah
 • POI Wikipedia, bagus untuk tamasya
 • Unduhan gratis tanpa batas, langsung dari aplikasi
 • Peta vektor luring ringkas diperbarui setidaknya sebulan sekali
 
 • Pilihan antara data wilayah lengkap dan hanya jaringan jalan (Contoh: Seluruh Jepang adalah 700 MB atau 200 MB hanya untuk jaringan jalan rayanya)

Fitur Keamanan
 • Pengalihan tampilan pagi/malam otomatis secara opsional
 • Tampilan batas kecepatan secara opsional, dengan peringatan jika Anda terlalu cepat
 • Perbesaran berdasarkan kecepatan secara opsional
 • Bagikan lokasi Anda supaya teman-teman Anda dapat menemukan Anda

Fitur Sepedaan dan Pejalan Kaki
 • Menampilkan jalur kaki, gunung, dan sepeda, baik untuk aktivitas di luar
 • Perutean khusus dan tampilan mode untuk sepedaan dan pejalan kaki
 • Perhentian transportasi umum (bus, kereta) secara opsional termasuk nama garis
 • Perekaman perjalanan opsional ke file GPX lokal atau layanan daring
 • Tampilan kecepatan dan ketinggian secara opsional
 • Tampilan garis kontur dan bayangan bukit (melalui plugin tambahan)

Berkontribusi Langsung ke OSM
 • Laporkan kutu data
 • Unggah trek GPX ke OSM langsung dari aplikasi
 • Tanbahkan POI dan unggah langsung ke OSM (atau nanti jika luring)
 • Perekaman perjalanan opsional juga di latar belakang (ketika perangkat dalam mode tidur)
OsmAnd sumber-terbuka dan dikembangkan secara aktif. Semuanya dapat berkontribusi ke aplikasi dengan melaporkan kutu, membuat terjemahan lebih baik atau memprogram fitur baru. Proyek ini sedang dalam status pengembangan berkelanjutan aktif dari semua bentuk interaksi pengembang dan pengguna. Progres proyek juga bergantung pada kontribusi finansial untuk membayari pemrograman dan menguji coba fungsi-fungsi baru. 
Perkiraan liputan dan kualitas peta:
 • Eropa Barat: ****
 • Eropa Timur: ***
 • Rusia: ***
 • Amerika Utara: ***
 • Amerika Selatan: **
 • Asia: **
 • Jepang & Korea: ***
 • Timur Tengah: **
 • Afrika: **
 • Antartika: *
Banyak negara di seluruh dunia tersedia sebagai unduhan!
Dari Afghanistan ke Zimbabwe, dari Australia ke Amerika Serikat. Argentina, Brasil, Kanada, Prancis, Jerman, Meksiko, Inggris, Spanyol, …

Anti-Fitur:
* NonFreeAssets - Karya seni dan tata letak di bawah lisensi non-komersial.
