Nota: F-Droid necesita permisos de administrador («root») para instalar la «Extensión con permisos de sistema» como una aplicación privada de sistema.

[[org.fdroid.fdroid]] puede usar los privilegios o permisos del sistema para instalar, actualizar y eliminar aplicaciones de manera autónoma. La única manera de obtener esos privilegios es ser una aplicación de sistema.

Aquí es donde la Extensión con permisos de sistema entra en juego - siendo una aplicación separada y mucho más pequeña, puede instalarse como aplicación de sistema y comunicarse con la aplicación principal vía AIDL IPC.

Esto tiene varias ventajas:

* Uso reducido de disco en la partición de sistema * Las actualizaciones de sistema no eliminan F-Droid * El proceso de instalación en el sistema vía «root» es más seguro

Se empaqueta como un fichero ZIP de actualizción OTA («Over-The-Air», al vuelo). Debe instalarse usando TWRP o algún otro sistema de recuperación («recovery») de Android que pueda instalar («flash») actualizaciones desde la carpeta /org.fdroid.fdroid en la partición /data. El APK independiente se llama [[org.fdroid.fdroid.privileged]], y proporciona actualizaciones una vez que este paquete OTA está instalado.
