Nota: O F-Droid requer privilégios de root para instalar o Extensão Privilegiada como um sistema "priv-app".

O https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid pode usar privilégios ou permissões do sistema para instalar, atualizar e remover aplicações por conta própria. A única maneira de obter esses privilégios é tornar-se uma app do sistema.

É aí que entra a Extensão Privilegiada - uma app separada e muito menor, pode ser instalada como uma app do sistema e comunicar com a app principal via AIDL IPC.

Isso tem várias vantagens:

* Redução do uso de disco na partição do sistema
* Atualizações do sistema não removem o F-Droid
* O processo de instalação no sistema via root é mais seguro

Isso é empacotado como um ficheiro ZIP de atualização OTA (Over-The-Air). Ele deve ser instalado usando o TWRP ou outra recuperação do Android que possa atualizar atualizações para o sistema a partir da pasta /data/data/org.fdroid.fdroid na partição / data. O APK independente é chamado https://f-droid.org/packages/org.fdroid.fdroid.privileged e fornece atualizações após a instalação deste pacote OTA.
